Et bien sûr, et toute la team, mais nous ne sommes pas seuls, elle est comédienne et réalisatrice, fière comme un phare, telle une crêpe, elle peut être salée ou sucrée, c'est Justine Lepotier, réalisateur et scénariste comme le Triscale, il a les 3 éléments en lui,
sa voix est modulable à l'infini car il peut imiter le loup, le renard et la belette chantée, c'est Valentin Vincent,
réalisateur, scénariste et comédien, il a suivi Hakim le fils du forgeron après avoir jeté un dernier regard sur sa femme, son fils et son domaine, il sort avec Valentin Vincent une bande dessinée qui s'appelle Trousse Boy Tom 2, c'est Julien Josselin
De 21h à 22h, Adrien clash la Bretagne
Les Influenceurs sont à Dubaï, moi je suis à Dubaï, j'étais à Dubaï parce qu'on faisait un séminaire, je suis en pleine allergie, j'ai mal dormi, je suis en pleine allergie, on faisait un séminaire il y a quelques années et tous les bretons sont foutus à poil dans les piscines,
c'était la nuit, c'était la nuit donc il faisait pas chaud, et sur la même musique que tu viens de mettre,
ils ont dit ceux qui osent aller à poil dans la piscine sont bretons et ni une ni deux bah je l'ai fait et du coup j'ai été le seul.
Alors moi j'ai pas souvenir de ça, j'ai souvenir d'une phrase où tu criais très fort, si je vous touche la bite ou mon genou est ce que je suis considéré comme breton et tout le monde a fait oui.
Si nos bites se touchent, je crois que c'était, si nos bites se touchent.
On se les a mis sur les petits doigts, il y avait un fesnose de teub.
Non non mais j'ai juste allé dans la piscine, ce qui m'arrangeait parce que j'avais pas spécialement envie de ça.
Fesnose de teub malheureusement le titre, très vite.
Est ce que c'est le même séminaire où on a un super souvenir avec ?
Ah oui c'est celui-là.
On va pas le raconter.
Ça on va le biper.
On peut le raconter.
Moi je le raconte et puis on verra après les vidéos si on le garde ou pas.
Avec Valentin Vincent, donc c'était un séminaire Golden Moustache.
Mais qu'est-ce que c'est Golden Moustache ?
Les gens ils connaissaient encore.
Souvenez-vous.
C'était la team Crouton de l'époque.
C'est vrai, c'est bien résumé.
On était dans ce séminaire et Golden Moustache avait loué une maison, mais c'était pas que pour les talents slash artistes de Golden Moustache, il y avait plein de gens.
Toute la team.
De production, de graphisme, de publicité.
Bref, il y avait vraiment toute l'équipe de Golden Moustache et on partageait des chambres.
Et avec Valentin, on partageait une des chambres.
Il a la tête dans les mains, il est ravi.
Le fait est que dans la chambre d'à côté, qui n'était séparée que par une simple porte C'était pas une chambre, c'était un couloir.
Oui, c'était un hall.
Et notre porte ne se fermait pas.
C'est ça, c'est vrai.
On entend des gens qui s'amusent plus que nous.
Qui passent une bien meilleure soirée que Valentin et moi.
Après, ça ne tenait qu'à nous, nos amis.
C'est vrai.
La balle était dans notre camp.
Mais le fait est que ça commence à se chauffer dans la chambre d'à côté.
Et à ce moment-là...
Qui n'était pas une chambre, qui était un hall d'entrée.
Oui, c'était vraiment assez fou.
Et avec Valentin, on commence comme deux immenses puceaux, évidemment en vacances, à dire « Eh oh, vous faites quoi ?
» Et à commenter.
À commenter les bruits.
Et là, Valentin a eu peut-être la meilleure idée.
À savoir, commencer à imiter Johnny Hallyday en donnant des conseils de baise.
À ce coup, je faisais l'amour.
Ça, je ne me souviens pas.
Ah si ?
Je me souviens d'une autre phrase.
Mais ça, je ne me souviens pas.
Oui, la phrase, on ne la dira pas.
Mais il y a eu des imitations de Johnny.
Et ça, moi, ça m'avait déjà régalé.
On parle de nous, mais c'est un FloodCast.
On va faire évidemment le jeu du FloodCast.
Alors, on a l'impression que c'est un spécial Bretagne.
Mais c'est juste parce qu'on a Valentin, Julien et Justine autour de la table.
On n'est pas du tout dans une émission spécial Bretagne.
Sachez-le tout de suite.
C'était juste pour l'esprit.
J'allais réviser, c'est con.
Un Iranien détenant un record du monde s'est éteint cette semaine à l'âge de 94 ans.
Un Breton, disons.
Quel record détenait-il ?
Est-ce que c'est un record qui implique son corps ?
Oui.
Ah, il a fait une dinguerie avec son corps.
Il avait les plus longs ongles.
Putain, c'est ce que j'allais dire.
Ah oui, on a tous vu cette photo.
Avec la meuf qui avait les trucs qui faisaient des bruits.
Moi, c'était le mec.
En fait, il y avait d'abord le mec.
Moi, j'ai tout l'historique.
Et ensuite, une meuf.
Mais les deux immondes, dans tous les cas.
C'est trop historique.
Non, mais en plus, moi, j'ai appris que ce mec-là...
C 'est jamais gratté les couilles.
Parce qu'il n'avait qu'une main.
Il n'avait qu'une main.
Oh, le génie.
Pas mal.
Non, mais en fait, ça l'a vraiment...
Malmené.
Ça l'a handicapé.
Ça lui a bougé la main.
Qui c'est qui ?
Non, mais ça lui a bougé la main, ce jeu.
Moi, ce qui m'intéresserait de savoir, c'est à partir de combien de centimètres d'ongles que tu commences à te dire vraiment que c'était une connerie.
Il y a vraiment un moment donné, mais après, t'es trop loin dans le délire.
Tu peux dire aux gens, t'as arrêté le délire d'avoir des ongles d'un mètre de long.
Ouais, j'ai arrêté.
Non, t'es obligé d'aller jusqu'au record.
Déjà, moi, juste les gens qui ont un ongle long, soit disant pour faire de la guitare, dégueulasse déjà pour moi.
Déjà dégueulasse pour moi.
Il l'avait fait discrètement.
Il s'est dit, putain, c'est les gratteuses, je vais me les foutre à dos.
Déjà, c'est immonde.
Prenez un médiator, arrêtez de vous les...
Pour moi, c'est des gens traumatisés de leurs parents.
Moi, ma mère me coupait les ongles avec des ciseaux.
Très rares.
Si, tout le temps.
Non, très rares.
Ah oui, oui, voilà ça, très rares.
Moi, je les ai coupés ce matin.
Mais ça fait super mal, ça pique du coup.
Ça, c'est parce que c'est trop court.
Voilà, trop court et je me les prenais dans les vêtements, dans les pulls et tout.
Enfin, c'était assez atroce quoi.
Oui, mais ta mère s'y prenait.
Déjà...
Nous, on les frotte contre les dolmens.
Non, mais c'est ce que je veux dire.
Limez-vous les ongles après les avoir coupés.
D'ailleurs, très bon sujet, je fais une micro-parenthèse, je fais une reco en plein milieu, j'en ai rien à foutre.
On est invité depuis longtemps, maintenant tu me permets des trucs.
D'ailleurs, je crois maintenant, je reviens plus jamais.
Non, il y a un court-métrage avec Antoine Choumsky qui était passé à Golden Moustache, d'ailleurs aussi qui a fait pas mal de choses avec nous, qui est disponible, je crois qu'on peut le retrouver sur Dailymotion, je crois.
Et ça s'appelle Les Ongles et c'est un court-métrage d'horreur que Choumsky a fait vraiment il y a très longtemps.
Et c'est un bon court-métrage, je trouve vraiment très cool, sur un mec qui a les ongles qui poussent et il contrôle pas en fait.
C'est pour ça qu'il se ronge les ongles en fait.
Et je vous ai tout spoilé, clairement je vous ai spoilé tout le court-métrage.
Mais non, mais en vrai c'est bien fait et ça a de la gueule donc je vous conseille d'aller voir.
Mais les ongles, dans les films d'horreur, tu parles de films d'horreur, c'est les trucs qui moi me dégoûtent le plus.
Quand on commence à toucher les ongles.
Même les scènes de Torture où il leur arrache les ongles, moi je dis oui, je dis balance tout, tout de suite moi.
Dans La Mouche, il y a le Cronenberg, il s'enlève les ongles.
Les ongles il y a un truc.
Cronenberg il aime bien ce genre de délire.
Et les coups dans le coude qui remontent jusqu'à la main, ça j'aime pas aussi.
Comment t'appellerais ce phénomène ?
Dis-le, c'est un nom non ?
Non, le coup qui fait mal moi je t'appelle ça.
Ouais mais c'est un nom, c'est un truc là.
Moi j'ai toujours appelé ça comme ça.
Dis-le quoi, franchement dis-le.
Mais j'en savais pas.
Oui c'est vrai j'ai oublié.
Moi j'avais toujours appelé ça un air de samouraï, ce qui veut rien dire.
Mais quand j'étais petit je me disais que c'était un air de samouraï.
C'est bien.
C'est le nouveau nom.
Dites ça maintenant.
Un air de samouraï.
On a réussi quand même pas mal, ça envoie du sax.
Ouais ouais ouais.
Nair de samouraï.
Je suis déjà nostalgique de, tu sais la douleur bizarre dans le coude quand tu tapes dans le coin ?
Voilà ça, entre guillemets.
Je suis un peu nostalgique de ça, je trouve ça hyper pas pratique.
Ce sera Nair de samouraï.
Mais c'est iranien, ça ne nous dit pas plus.
La barbe ou les cheveux ?
Pas la barbe et les cheveux.
Attendez, il est mort de ça ?
Alors pas du tout.
Iranien, tout de suite la barbe.
Juste il détenait le record.
Il ne s'est pas lavé pendant très très longtemps.
C'est ça ?
Ah oui !
Hamou Adji qui ne s'est pas lavé pendant plus d'un demi-siècle est mort dimanche...
Un streamer pour moi mais...
Est mort dimanche dans le village de Dejga dans la province de Fars.
Dejna la streamer.
Bien sûr.
Il est mort à quel âge ?
A 95 ans, 94 ans.
Donc peut-être que c'est conservé.
Mais pendant combien de temps il ne s'est pas lavé ?
50 ans.
Un demi-siècle, 50 ans.
Oh la vache.
Plus d'un demi-siècle donc 60 ans.
Mais est-ce qu'il n'avait pas...
Mais il avait une excuse de...
Mais je fais...
Je me frotte des trucs contre moi.
Non, non, non, justement.
Je me la tire de l'eau.
Vraiment pas se laver du tout ou des fois un petit plongeon dans une rivière.
Je vais vous raconter.
Selon un responsable local cité par l'agence, il évitait de prendre un mât par crainte de tomber malade.
D'après l'agence mère, l'homme a passé sa vie dans des grottes ou en pleine nature et se nourrissait essentiellement de carcasses d'animaux.
En bon délire quand même.
Mais ça concerne, 95 ans !
Ah bah ça, avec vos TikTok et vos trucs, vous crevez à 60 piges après l'annulsaire.
Heureusement qu'il vivait dans une grotte et pas en contact avec d'autres gens.
Ouais, il est CEO d'une application.
Peut-être qu'au bout d'une semaine, quelqu'un lui aurait dit, allez, tu te laves désormais.
Mais alors, tu ne crois pas si bien dire Adrien, parce que pour la première fois, il y a quelques mois, des villageois l'avaient emmené aux toilettes pour se laver.
Oh non, et il est mort après.
Et il est mort quelques mois après, mais rien ne laisse à penser qu'il y a un rapport avec ce décès.
Et il y avait trois doses en plus.
Mais non, mais il y avait une flore naturelle qui s'était créée sur son corps.
Est-ce que cet homme était célibataire ?
Il était célibataire.
Pendant 50 ans ?
Il vivait avec un ours quand même.
Une étude sur des souris a prouvé que se curer le nez pouvait favoriser un risque pour votre santé.
Je l 'ai vu passer malheureusement.
C'est pas vrai, parce que j'arrête pas en ce moment.
Tu cures le nez ?
J'ai un problème de narine bouchée, je passe mon temps à la déboucher.
Elle a favorisé quoi, t'as dit ?
Bah justement.
Un problème, ça crée un problème.
Comme tes bretons, c'est Narine Le Pen ou pas ?
Quoi maintenant ?
Ça nous enlève trop de poils au nez et c'est ce qui permet de filtrer l'oxygène.
Ah oui, pas con.
Est-ce qu'on peut dire que rien à voir avec le nez ?
Ouais, rien à voir avec le nez.
C'est lié aux doigts, puisque c'est ce qu'on utilise.
Attends, parce qu'il y a une explication derrière qui est un peu liée.
Ça va pas vous aider.
Et genre les vaisseaux sanguins, on casse ceux qui vont franco du coulis, ça casse les vaisseaux sanguins dans le nez.
Ouais, là ils ramènent une cheminée, ils brûlent.
C'est pas ça.
Non, c'est pas ça.
Ça touche un air, ça fait un truc avec un air.
Là, t'es presque trop lié, mais c'est encore trop lié.
Non, parce que tu n'as plus accès avec le cotillon, les couvillons.
Ah oui, cette saloperie.
Les couvillons, non c'est pas ça ?
Oui, absolument, les couvillons.
Oh là là, putain, les férus de tiges dans le nez.
J'adore ça, moi.
Je m'en suis fait quelques-uns.
Oui, je ne l'ai pas dit, mais j'avais le Covid.
Il avait le Covid, bravo.
J'ai fait une petite semaine de Covid.
Et bah, c'était pas si mal.
C'était en deux.
Non, mais parce que j'ai eu le variant chill.
C'est le nom officiel.
Non, mais je me suis fait une nuit atroce où j'avais de la fièvre et tout, où j'ai très mal dormi.
Et après, c'était genre, je suis un peu malade.
Mais du coup, c'était vraiment de pouvoir rester à la maison glandée sans culpabilité.
Sans te curer.
J'ai regoûté un peu le confinement que moi...
Tu adores.
... grand privilégié que je suis.
J'avais adoré.
Mais alors, moi, c'est marrant parce que j'ai fait une intoxication alimentaire, moi, la semaine dernière.
Il y a un second.
Et il a adoré aussi.
Non, mais cela dit, oui, mais j'ai vomi surtout.
Et j'avais pas vomi depuis au moins dix ans.
Quel plaisir.
Oh là là.
C'est vrai que c'est très désagréable.
J'avais vomi.
Quand tu vomis et que tu lèves la tête du seau, tu fais...
Il y a vraiment un truc de...
J'ai plus d'inspiration.
Moi, je ne fais pas ça du tout.
Quand je vomi, je ne hurle pas après.
Moi, je pleure.
Il est possédé par un démon, mais en sort parallèle.
Tu sais, quand tu vomis et qu'après, tu bandes dur et tout, il n'y a que toi.
Alors là, tu mets des mots dans la bouche qui étaient très éloignés de ce que je disais.
Non, moi, j'avais juste plus de respiration et j'avais un peu pleuré.
Oui, il pleure aussi beaucoup.
Il y a un truc de...
Un gros bébé.
Mais parce que ça fait dix ans que je n'ai pas vomi, je te l'ai dit.
C'est terrible.
Oui, mais il faut se faire vomir régulièrement pour s'entraîner.
Quoi ?
Il faut se faire vomir.
C'est un muscle.
Moi, par contre, dès que je suis un peu barbouillé, je me fais vomir.
Tu es une merde.
Non, parce que je connais mon corps et je sais que je suis en train de mal digérer un truc.
Je me fais vomir et ça va mieux après.
Moi, c'est tout l'inverse.
Je n'ai pas vomi depuis quinze ans.
Et même quand j'ai très mal au ventre, je n'arrive pas à vomir.
J'aimerais bien vomir.
Moi, j'ai déjà eu des gastros depuis dix ans, mais je ne vomis jamais.
Et là, c'était vraiment très longtemps.
Et pourquoi je vous raconte ça ?
Parce que j'ai googlisé.
Je trouvais ça trop bizarre.
Je n'arrivais pas à faire le lien.
Mais je ne peux pas avoir une gastro parce qu'en vrai, ça va.
Je n'avais aucun autre symptôme et tout.
Et nouveau variant du Covid.
Chia, c'est vomi.
C'est beaucoup.
Mais apparemment, ce n'est plus le cas.
Pardon, mais j'ai eu la même chose.
J'entends autour de moi énormément de gens qui ont eu ça.
Mais c'est fou.
On a tout su.
Vous avez fait un test Covid ?
Oui, mais moi, ce n'est pas ça.
Parce que moi, là, beaucoup de gens qui ont le Covid et qui disent non, j'ai juste une chiasse et tout.
Non, mais en vrai.
C'est intéressant.
Si vous nous écoutez et vous vous dites, ça fait quand même 15 minutes qu'ils sont sur la vomi et le caca.
Au final, petite info, c'est de la prévention.
C'est de l'infotainment.
Nous sommes plus ou moins convenis.
On ne peut pas vous dire mieux.
C'est marrant parce qu'en venant ici, je le salue.
S'il écoute, il se reconnaît.
Il y a un mec qui m'a dit, on a parlé sur le trajet et tout.
S'il t'a vraiment dit ça, c'était très bizarre.
On a parlé du FloodCast et il m'a posé cette question.
Est-ce que tu considères que vous faites de l'infotainment ?
Et j'ai dit non, parce qu'il n'y a vraiment pas d'info.
Je ne le dis jamais, mais on ne vérifie rien.
Moi, je tape News Insolite et je vous balance tel quel ce que je vois.
Moi, parfois, je débunke à la volée comme ça.
Sur cette terre qui est plate, à votre avis...
Ah oui, les crottes de nez.
Qu'est-ce qui peut se fouiller dans le nez ?
Oui, j'ai la réponse.
Ça n'a rien à voir avec la crotte de nez ?
Dans trois secondes, je le dis.
Tout bonnement, un cancer.
Quel gâcheur, cet Adrien.
Elle bloque l'arrivée...
En tout cas, c'est dans la partie haute.
Une dépression.
C'est dans le cerveau.
C'est vraiment une maladie connue.
Bipolaire.
C'est une maladie mentale.
C'est ce genre de truc.
Ceux qui travaillent la nuit sont plus intelligents.
C'est un peu ce genre de merde.
Là, c'est testé sur des souris.
Oui, mais déjà...
Les souris se curent le nez.
Moi, quand j'ai vu ça, j'ai fait...
Les souris se curent le nez ?
Non, oui.
C'est ça la nouvelle.
Minus et contexte.
Je pense qu'ils leur prenaient avec une petite pince à épiler, ils leur prenaient la pâte, ils leur mettaient dans le nez comme ça.
Bon, celle-là, elle s'est curée le nez.
On va voir s'il y a une différence.
Mais les souris, c'est pas fait pour.
C'est pour ça, elles sont devenues...
J'ai des doigts dans mon nez, tout d'un coup.
Et du coup, hop, le cerveau qui vrille.
Et après, regardez, quand on se cure le nez, le cerveau vrille.
Alzheimer.
De la souris.
C'est ça ?
Très bonne réponse.
Comme quoi, tu l'as mis sur la bonne piste.
Un travail d'équipe.
Ça veut dire que notre mémoire est stockée dans les crottes de nez et qu'on enlève des petits morceaux ?
C'est des bouts de cerveau, c'est pas des crottes de nez, c'est des petits morceaux.
On est fou.
Pour ça, il ne faut pas se laver.
Il faut les bouffler, du coup.
L'explication ?
Alors, l'étude a révélé que la chlamydia pneumiae, un type de bactérie pouvant causer des infections des voies respiratoires, comme la pneumonie, a exploité le nerf s'étendant entre la cavité nasale et le cerveau comme voie d'invasion pour attaquer le système nerveux central.
En réaction, les cellules du cerveau ont commencé à produire de la protéine bêta-amyloïde qui est une caractéristique de la maladie d'Alzheimer.
Non mais là, c'est forcément de l'information.
T'as vu les termes qu'il a utilisés ?
C'est pas un statut Facebook qui dit « Moi, je dors pas beaucoup, alors je dois être intelligent.
» C'est forcément vrai.
Tant que j'ai pas une vidéo d'une souris qui se cure le nez, tout ce qui vient d'être dit, c'est de la chiasse pour moi.
Mais pour vérifier qu'elle a Alzheimer ou juste pour le plaisir ?
Peut-être de voir une petite souris ?
Je te cache pas qu'il y a une part de plaisir, mais surtout scientifiquement, pour moi, les souris ne se curent pas le nez et toute cette étude ne rime à rien.
Elles utilisent des mouchoirs.
Oui, c'est connu !
Elles font le mouchoir du sportif, là.
Elles se bouchent une narine et elles font… Faut savoir que les souris sont dégueulasses.
D'ailleurs, elles n'ont pas de Kleenex, mais des vieux mouchoirs en chiffon qu'elles gardent dans leur poche comme les darons.
Bref, nous sommes les premiers à montrer que la chlamydia pneumae peut passer directement par le nez et pénétrer dans le cerveau.
C 'est Stromae, la maladie.
Chlamydia Stromae.
Le directeur du Centre de Chlamydia et de Neurobiologie nous dit que nous avons vu cela se produire dans un modèle de souris et les preuves sont potentiellement effrayantes pour les humains également.
Le mot effrayant… C'est Halloween ou quoi ?
Mais ça donne envie d'arrêter, mine de rien.
Non, moi ça donne envie d'arrêter de donner de l'argent à des scientifiques qui vraiment inventent.
Sur le dernier FloodCast, tu disais les médecins traitants sont des merdes.
Maintenant, c'est les scientifiques généraux.
Prochain FloodCast, écoutez les vaccins.
D 'ailleurs, je tiens à dire que j'ai eu zéro message de gens pour me dire… Tout le monde était d'accord.
En même temps, tu les as insultés.
Non, c'est la vérité.
Parce qu'ils ont compris que je ne disais pas que les médecins traitants c'est de la merde.
Par contre, j'ai reçu un message qui m'a dit « Mon copain a fait son étude de médecine sur entraîner une IA à détecter des cancers de l'utérus.
» Il analyse des milliers d'images de traces qui sont liées au cancer.
Et l'IA, au bout d'un moment, tu lui montres une photo d'un utérus et elle fait « Là, il y a un cancer.
» Tu es le patron de l'infotainment pour moi.
Je retire ce que j'ai dit à la personne que j'ai croyée en moi.
Tu es le Vincent Bolloré du FloodCast.
Partons sur TikTok.
Tic-tac, c'est en Bretagne.
Ce que vous ne voyez pas en audio, c'est qu'il a levé l'index en plus.
J'ai levé le petit doigt et je l'ai battu de bas en haut.
Un homme a posté chaque jour une vidéo de lui dans le but d'être engagé à faire le métier de ses rêves et ses choses faites.
A votre avis, que faisait-il dans les vidéos et quel métier a-t-il été comédien de doublage ?
Est -ce que c'est un métier qui n'est pas du tout dans l'audiovisuel ?
Qui est complètement dans l'audiovisuel.
Mannequin ?
Pas mannequin.
Acteur ?
Oui, mais je te demande une précision.
Porno ?
Non.
Oh, ça aurait été bien.
TikTok, c'est quand même un peu compliqué.
Non, mais il peut faire juste les dialogues.
Ce n'est pas dégueulasse ce que je vois là.
Ce n'est pas dégueulasse ce que je vois ?
Ce n'est pas dégueulasse.
C'est vraiment du très bon dialogue du porno.
Dis donc, qu'est-ce que c'est que ça là ?
Ce n 'est pas dégueulasse ce que je vois là.
Cascadeur.
C'est comédien, mais précise.
Un type de rôle très précis.
D'action.
Pas d'action.
Comédien romantique.
Doubleur cul ?
Marvel, genre super-héros.
Pas super-héros, pas doubleur cul.
Cascadeur.
Je rappelle d'ailleurs que ce n'est pas dégueulasse ce que je vois là.
Non, pas cascadeur.
C'est acteur dans un style cinématographique précis.
Ce n'est même pas dans un style, c'est vraiment un rôle précis.
Ah, il ressemblait à Louis de Funès.
Ah, est-ce que c'est Spider-Man ?
J'ai vu un mec en Spider-Man.
Non, c'est pas mal.
Harry Potter, un sosie d'Anne Hathaway.
Ah, un sosie de Jacques Brel.
J'ai vu un reportage.
Sur un sosie de Jacques Brel ?
Oui, et le mec se prend pendant Jacques Brel.
Non, parce qu'il nous a dit qu'il avait fait passer un casting.
En fait, on fait des call-backs sur les prochains épisodes pour inviter les gens à écouter.
Alors non, ce n'est pas un sosie d'acteur, ce n'est pas quelqu'un qui ressemble à un acteur.
C'est vraiment un type de rôle précis qu'on peut retrouver, par exemple, dans les Polars.
Un tueur en série ?
Non, dans les films d'action, effectivement.
Un bandit ?
Pas un bandit, un médecin légiste.
Vous savez quoi ?
C'est Bruce Willis.
Il voulait devenir Bruce Willis.
C'est vrai.
En même temps, il est bientôt à la fête, donc il va falloir le renverser.
Parce qu'il ne joue plus Bruce Willis, il s'est arrêté.
Ah bon, c'est vrai ?
Il est malade.
Ah, je ne savais pas.
Il est dément, je ne sais plus ce qu'il a.
Il n'a plus de mémoire.
Pourtant, j'ai vu une news.
Peut-être que c'était une connerie, peut-être que c'était de l'infotainment.
Il y avait 10 films dans lesquels il avait joué qui sortaient.
Il en fait beaucoup.
Il fait des petits rôles pour gagner de l'argent.
Mais il arrête de revenir.
Il n'y a pas que les pièges qui sont des cristals, il y a la santé aussi.
Et il faut en prendre soin.
Je suis ému, du coup.
Sa famille a fait un post sur Instagram.
Si tu veux, je t'invite à suivre sa femme sur Insta.
Parce qu'elle poste plein de vidéos où il est justement en famille.
Évidemment, c'est une partie visible, mais c'est cool.
Ça fait plaisir de le voir.
Regardez-le, il ne réagit plus.
C'est ignoble.
Il est entouré de tout.
Le film, il fait brouh, brouh.
Regardez votre icône.
C'est plutôt sympa.
Les Mimours avaient fait un post.
Ses filles avaient fait un post vis-à-vis.
Il est très entouré.
Il est plutôt mignon.
Le vantage d'être une star extrêmement riche.
Ça me fait un vrai choc parce que dans ma tête, il est resté le Bruce Willis d'il y a 30 ans.
Pas du tout.
Il est figé.
Ça permet de mieux vieillir.
Aussi, c'est vrai.
Je vais vous donner un petit indice.
Il a été engagé dans CSI Vegas, les experts Las Vegas.
C'est un nerd.
Un mythologiste.
Non, il l'a dit déjà, mais on n'est pas si loin.
La police scientifique.
Un indique.
Un cadavre.
La dernière fois.
Un cadavre, j'ai les mains sur vous encore.
Je connais un petit peu les termes.
Il mourait de façon différente dans plein de TikTok dans le but de décrocher un rôle de cadavre dans un truc.
Et il a eu un rôle dans les experts Las Vegas.
Il a fait le cadavre dans la piscine tout nu.
C'était la façon la plus simple de passer à la télé ou dans un film sans devoir faire des auditions, précise Josh au Washington Post.
Il y a un peu de paresse là-dedans, je l'avoue, reconnaît-il.
Il a fait le mort tous les jours jusqu'à intégrer le casting d'une série ou d'un film.
Le 25 octobre 2021, Josh postait sa première vidéo sur TikTok.
On le voit allongé, immobile dans l'eau d'un ruisseau de la forêt.
Je vous invite à le regarder, c'est un peu marrant.
Et ça se trouve sur le plateau, il était très mauvais.
Il a respiré, il a respiré.
Il toussait.
Pendant près d'un an, Josh a répété la scène, perfectionnant sa technique et changeant à chaque fois de décor.
Petit à petit, ses vidéos ont commencé à faire un véritable buzz.
Après 321 jours à jouer le mort et 321 façons de jouer le mort, je suis fier de vous annoncer que j'intègre le casting en tant que cadavre de CSI saison 2.
Depuis, il va faire tous les cadavres de CSI.
C 'est ça, il est dans l'épisode Dead Rub diffusé à l'Asie Américaine ce jeudi 3 novembre.
Donc dans le passé pour vous, mais pour nous, c'est aujourd'hui.
Pour fêter l'événement, Josh organise une grande soirée projection avec tous ses proches dans un restaurant.
C 'est bon délire !
Un trentenaire originaire du Nord Pas-de-Calais a eu l'idée d'une invention révolutionnaire qui pourrait aider pas mal de couples.
A votre avis, quelle invention ?
Est-ce que c'est un rapport avec le sexe ?
Non.
Je trouve ça pas dégueulasse ta façon de le dire.
Est-ce que c'est un truc qui est vraiment intéressant ou on se dit non c'est une grosse connerie ?
Genre un traducteur homme-femme ?
Est-ce que toi tu l'utilises ?
On dirait une petite pièce de théâtre ça.
C'est un vrai projet que j'ai.
Il va faire un tiktok par jour sur ça.
Si elle dit j'ai mal à la tête, ça veut dire tu peux te la mettre sur l'oreille.
Ça c'est une bonne traduction.
Un traducteur de belle-mère.
C'est un peu une connerie mais en vérité ça peut aider des couples.
Est -ce que c 'est un rapport avec l'ubérisation ?
Un truc très facile qui vient dans ton couple.
Arrête de te la jouer.
J'ai appris ça dernièrement.
Ça n'a rien à voir avec l'ubérisation.
J'avais envie de le placer quand même.
Je comprends.
C'est quelque chose de physique qui agit physiquement ?
Non c'est physique.
C'est une vraie invention.
C 'est un objet.
C'est un produit.
C'est pas comme un lave-vaisselle ?
Non.
Quand t'es à distance genre un vibre qui marche dans sa gueule.
Ça n'a rien à voir avec les ronflements.
Ça existe depuis.
Un truc par rapport aux goûts ?
Des programmes télé ?
J'ai envie de voir ça et moi ça.
Tu veux dire deux télés ?
Non ce n'est pas ça.
Les lunettes avec chacun son programme.
Le temps qu'on passe devant Netflix ça change la vie.
Des fois c'est plus longtemps.
On sent qu'il y a un vrai problème dans la vie de Valentin.
Parce qu'il a dit c'est lui qui est venu tout de suite.
Ceci dit c'est le vrai problème de plein de couples.
Moi choisir le film.
Bien content de ne plus être en couple.
Bien tranquille.
Je regarde ce que je veux tout seul.
Tu choisis ton film en 10 secondes du coup.
Bien tranquille tout seul là.
Trop bien.
Ça me plaît ce que je vois.
C 'est pas dégueulasse.
C'est un vrai dialogue que j'ai vu.
Je me branle.
Alors.
Pas actuellement je précise.
Personne n'a envie d'être en congégation.
Très chaud.
Est -ce que ça a un rapport avec la cuisine ?
Non.
Est-ce que c'est quelque chose qui permet de mieux communiquer ?
C'est la base du couple pourtant.
Est-ce que c'est un médiateur qui vient ?
Moi qui adore faire les tâches ménagères.
Qui sait très bien communiquer.
Voilà.
Dans le but de mieux faire l'amour.
Même si je suis déjà excellent.
Pour l'avoir vu dans une piscine.
Je peux vous dire.
Il faisait froid.
Après.
Je suis pas contre un coup d'un soir.
Si vous voulez voir le phare breton.
N'hésitez pas.
Il y a un dolmen dans le palzard.
Le dolmen dans le palzard.
C'était le dernier Manu.
Celui-là il faut avoir mieux de la posture magique pour le soulever.
Je peux te dire.
Adrien Ménière.
Il fait chaud chez toi.
C'est ce qu'il dit parfois.
Je parle de ma queue.
C 'est drôle ou pas ?
Quelle merde je suis.
C'est les allergies.
J'ai chaud en plus.
Il fait 40 degrés dans cette piscine.
Blague de beauf.
C'est un personnage.
Je suis un rappeur.
Si ça vous a choqué.
C'était un personnage.
Si vous avez trouvé ça trop marrant.
C'est moi.
Adrien Ménielle.
Dans 20 ans c'est un perso.
C'est un perso.
C'est l'intervention d'une personne.
Non.
Il a inventé une personne.
Un médiateur.
C'est une vraie invention.
C'est un objet.
C'est plus un produit.
Comme du liquide vaisselle.
C'est pas électronique.
C'est une texture.
C'est une crème.
C'est une boisson.
Ça se mange.
Ça ne se mange pas.
Ça peut aider les couples.
C 'est sexuel.
Procédons par élimination.
Est-ce que ça a à voir avec les tâches ménagères ?
Pas du tout.
C'est pas ça.
Merde.
C'est une substance.
Ça se fume.
La moquette.
C'est un diffuseur de bonnes ondes.
Non.
Je vais le trouver.
C'est diffoul.
Ça passe des audios de diffoul.
Pour mieux communiquer dans ton couple.
C'est pas mal quand même.
Ça diffuse sur des enceintes.
C 'est une texture.
Ça va être décevant.
Ça s'applique sur le corps.
C'est dans l'air.
C'est pas sexuel.
C'est dans l'intimité du couple.
Un savon.
Ça se manipule pas à deux.
C'est chacun de son côté.
C'est peut-être du savon pour l'autre porc qui s'est pas lavé pendant 60 ans.
Il est en couple.
Il est décédé.
Je peux faire des blagues sur mes parents, sur un mec qui s'est pas lavé pendant 60 ans.
Qu'il soit mort ou pas.
J'en ai rien à foutre.
C'est les causes de sa mort, mon pote.
Il s'est pas lavé, il en est mort.
Il a dit on sait pas s'il y a un lien.
Il est mort des mois après.
Rien à voir.
Est-ce que ça modifie quelque chose sur le corps ?
Non, pas sur le corps.
Sur la tête ?
Dans l'esprit ?
Dans la douche ?
Dans la salle de bain ?
Caca-pipi ?
C'est un masque à les odeurs.
C'est un déodorant.
C'est un slip anti-praie.
C'est une mousse pour mettre dans les chiottes et on entend pas la merde tomber.
Très bonne réponse.
Même si j'ai beaucoup aimé le slip anti-trace.
J'ai dit le slip anti-prout.
Parce qu'il y a ça pour les chiens.
Oui, parce qu'anti-trace c'est vraiment torcher une culte simplement.
Mais c'est inutile.
Deux-trois petites feuilles de papier.
Non, Julien.
La mousse prend la crotte et elle fait hop.
Elle fait prise du sommeil.
Prise du sommeil à la crotte en lui disant c'est pas dégueulasse.
C'est un peu comme chier sur un nuage.
C'est peut-être leur slogan.
Ça s'appelle la mousse à plouf.
Le nom est très bien.
La mousse ça a pas de plouf du coup.
Oui, c'est vrai.
Tout seul dans son appartement parisien, Jérémy s'est improvisé chimiste mélangeant des ingrédients pour obtenir une mousse assez dense pour amortir la chute éviter les éclaboussures et c'est là où c'est pas mal contenir les odeurs tout en étant inoffensive non seulement pour le derrière mais aussi pour la nature.
Peut-être juste assumons que on a de la merde qui sort du trou de balle et parfois ça fait du bruit et parfois ça pue et merde quoi putain !
Je suis Nicolas Menos putain !
Baisez putain !
Baisez-moi surtout !
Branlez-moi !
Je fais des films, branlez-moi !
Je vais vous recevoir la semaine prochaine.
Pour Mascarade.
Ça a commencé en Patrick Sébastien ça a fini sur...
C'était tout le monde.
Oh putain.
Donc, d'accord.
Et il dit, entre mon métier de comédien et les accueillis de serveurs, ça m'a pris 3 ans pour mettre au point la bonne formule c'est celle qui est en vente aujourd'hui et maintenant c'est l'activité principale de ce trentenaire.
Ça se trouve, c'est le créateur du ninja dans les égouts et tout.
Et je précise que l'intro du texte était seul dans son appart et c'est, oui, oui, bah oui.
Peut-être du passé temps.
Alors il raconte qu'il a eu l'idée justement parce que lui était sa compagne alors il dit que c'est sa compagne qui était gênée qui se retenait de faire caca et en étant dans son appart.
Lâche les vannes.
Oui mais lâche les vannes pour la Bretagne tu veux dire.
Et par vannes pourtant de la bonne merde de ton cul.
J'imagine que c'est pour le début.
Non mais moi c'est vraiment pour les parisiens.
Moi je vous trouve un peu dur parce que quand ça fait pas longtemps que t'es avec quelqu'un voilà ça dure deux mois.
C'est pas que en couple.
L'exemple par exemple ce matin.
Je vais tranquillement dans la rue.
On loge en ce moment une amie de ma copine.
Je la connais pas tant que ça pour chier à côté d'elle.
Il se trouve que nos toilettes donnent sur le salon.
Eh ben j'étais un peu gêné.
C'est pas que tes toilettes donnent sur le salon c'est que tes toilettes sont ouvertes limite.
Ça t'empêche pas de péter de toute façon.
C'est ce que j'allais dire.
Sa mousse c'est pas une mousse anti-pee donc c'est vraiment de la merde.
Un bon TikTok tu montes le volume.
Tout le monde est au courant mais c'est pas grave on entend le TikTok en même temps.
C'est un accord tacite avec le monde.
Moi de toute façon ma technique c'est toujours Eh je vais chier !
C'est ce que je faisais sur le tournage.
Mettre la lumière sur le malaise c'est comme les vampires si tu mets la lumière dessus ça disparaît.
Putain mais quoi ?
J'suis pas Nicolas Besson !
Cet été sur un tournage je faisais ça.
Je disais au chef-op Eh tu dis pas à ton équipe que je vais faire caca !
Moi j'ai fait ça.
J'étais pas bien et tout.
Je vous le dis je vais chier parce que là en fait le truc c'est qu'on tournait dans une maison et les chiottes étaient en plein milieu entre la pièce où il y a les techniciens et la pièce où on tournait et tout le monde passait de l'autre.
C'était là où les gens étaient maquillés aussi.
Et donc j'étais là je vais chier de toute façon là je peux pas dire autre chose quoi.
Je vais faire caca.
Et voilà.
Effectivement ça libérait de dire Non mais voilà parce qu'après les gens disaient Ah là t'as chier.
Je fais oui oui je l'ai dit y'a pas de malaise.
Eh on sort tous du même endroit ça va maintenant.
On a pas parlé d'un détail le détail quand même c'est que après il faut le récupérer du coup ou c'est à usage unique.
C'est chimique ça part de la nature.
Mais ça ça va créer des trucs qui va les nettoyer.
Qui fait sa merde dans ses mains en bol.
C'est hyper bien cette méthode là.
Tu traverses la cuisine avec ta merde en croisant ta meuf.
C'est moins gênant maintenant.
Une fois qu'elle t'a vu faire ça après elle peut t'entendre chier tu vois.
C'est ma propre merde.
Je suis d'accord avec Valentin je pense que c'est comme les cigarettes électroniques.
Dans 20-30 ans on va nous dire Eh non fallait pas faire ça en fait.
Le mec qui fait genre c'est Eco-Friendly.
C'est vrai que j'ai moins peur quand même d'un mec qui fait des ploufs dans les toilettes qu'un mec que je surprend en train de mettre une petite gélatine au fond comme ça.
Franchement j'ai plus peur de ce mec là.
Attention j'espère que c'est pas de la gélatine et surtout pas de la gélatine animale parce que là tu vas m'entendre le mec.
Ah il va m'entendre le mec.
Bah tu n'es plus Nicolas Bedos par contre.
Non mais c'est Adrien Ménielle.
Je me sens sur le tournage des emmerdeurs de Grégoire Montana qui avait fait une excellente une excellente vanne où il mettait une enceinte dans les toilettes et à chaque fois qu'il allait aux toilettes il foutait des bruits énormes et ça me faisait toujours rire.
Il y a des tiktokers qui font des carrières.
Et bah lui il l'a fait avant.
D'ailleurs le Japon a trouvé la réponse à ça de manière très simple dans leurs toilettes.
Ils ont des toilettes hyper modernes.
J'ai jamais essayé ça.
Ça marche pas.
Souviens-toi à l'aéroport Juste on entend des vagues plus des bruits de merde.
Tu peux mettre des bruits de vagues effectivement.
J'ai envie d'aller au Japon juste pour ça.
Oui bah oui.
Ou alors dans les locaux de Cyprien où il y a des chiottes japonaises.
J'ai pas osé.
Quelqu'un a testé ?
Bah vous vous êtes allé au Japon.
Vous vous êtes fait rincer la raie tous les deux.
Oui bien sûr.
On reste des mecs si on veut se faire rincer la raie.
Et quoi alors ?
Bordel de merde.
Si j'ai envie de fumer une clope, je fume une clope.
Pissez-moi dans la bouche en fait.
Je mettrai pas de masque.
La vraie question c'est Est-ce que vous avez utilisé des chiottes japonaises ?
Oui.
Jamais.
Est-ce que tu t'es rincé la raie ?
Est-ce que tu t'es contenté de ça ?
Ah parce qu'il y a d'autres fonctions.
Parce qu'après il y a le séchage.
Non c'est mouillé.
Est-ce que j'ai pas chié quoi ?
J'ai toujours utilisé un papier après.
Parce que j'arrive pas à me dire Bon c'est propre, j'ai mis un peu d'eau, c'est bon.
Moi je trouve ça plus propre que du papier.
Par contre c'est un peu fort.
La première fois j'ai vu que je m'attendais un petit...
Il a dû sursauter.
Le connaissant.
Cette petite compil de Valentin qui sursaute.
Il y a trois vitesses.
La féerie des eaux du grand Rex mais dans tes fesses.
C'est agréable.
Pourquoi pas.
Je crois qu'en France il y a un gars qui a lancé un truc qui s'appelle Boku.
Merci Boku.
C'est un truc que tu installes toi-même parce que les toilettes japonaises c'est très cher et ça je crois que ça coûte 150 balles.
C'est Baptiste Orbert.
On fait ce qu'on veut.
Tu peux l'installer sur tes toilettes et sur ton arrivée d'eau française et ça te nettoie la reche.
Alors t'es quand même obligé d'utiliser un petit bout de PQ pour éponger parce qu'il n'y a pas le séchage.
Ouais mais tu utilises moins de papier.
C'est ce qu'il dit, en gros tu divises par 3 ou 4 ta consommation de PQ et c'est beaucoup plus propre.
J'ai pas osé l'acheter encore mais je sais qu'il y a un français qui commercialise.
Je serais ravi.
Si vous voulez nous en envoyer d'ailleurs Boku, n'hésitez pas.
Toi t'as le petit promontoire pour bien chier là chez toi.
A la base l'excuse c'est parce que j'avais ma compagne enceinte mais depuis je l'utilise avec plaisir.
C'est le petit truc où tu mets tes pieds un peu en hauteur parce que normalement l'humain est fait pas pour chier en angle droit.
T'es censé avoir les genoux un peu levés.
Prêt deux balancelles à mettre de hauteur avec vos gynécologues.
Il chie allongé là.
Je suis sûr que c'est génial ce truc mais à chaque fois que je vais chez quelqu'un et que je vois ça j'ai tout de suite l'image d'eux en train de chier.
Oui je vois.
On se connait bien.
Avec les genoux de part et d'autre des joues là.
Bien comme ça.
J'avoue ça chauffe le siège aussi.
Ça c'est pas mal.
Ça c'est un coup à ne plus sortir des chiottes moi.
Déjà que je reste là par principe.
Mais toi Adrien quand t'es en couple t'as pas de tabou.
Le caca t'assumes, les proutes ok.
Y'a pas de poison chez lui, tout est dans la même pièce.
Ils sortent ses gonds régulièrement donc ça sert à rien de mettre des portes.
C 'est naturel.
Moi je dis il faut se débarrasser de ces trucs là le plus vite possible.
Moi je comprends pas mais après chacun vit son couple à mieux longtemps mais les gens qui sont ensemble depuis des années et qui disent ah non nous on pète pas l'un devant l'autre moi je comprends pas.
Mais en même temps moi je dors en caleçon aussi.
Je n'aime pas dormir nu.
C'est des trucs d'intimité que j'aime bien garder pour moi.
Mais t'as déjà vu tout nu.
Non.
Ils font le truc où ils font un trou dans le drap et il fait rire dessus sa bite sortir.
Ah c'est ça le trou.
Je crois que c'est pour le chat.
C'est pas un costume de fantôme d'Halloween.
C'est comme ça qu'on conçoit.
Un notif.
Un sourire est un notif.
Non mais c'est un truc tu vois par exemple moi dormir en caleçon pourquoi parce que j'aime bien mine de rien quand t'enlèves ton caleçon.
La nudité reste encore un espèce de truc.
Pas ça.
Une rareté.
Un mets précieux.
Dans les deux sens même le fait d'enlever ses vêtements rajoute un petit truc un peu excitant dans mon couple.
Moi parce que j'ai froid.
Moi je dors en caleçon parce que j'ai essayé une fois de dormir à poil seul.
J'étais excité.
Je sais pas si c'est bizarre mais ça rejoint ce qu'ils disent.
Tu as aussi ça.
De quoi ?
D'être à poil.
Je pense que c'est vraiment un truc mécanique.
Est-ce que tu te frottais pas au drap quand t'étais enfant ?
Il doit y avoir quelque chose derrière ça.
Tu veux que je te prête mon drap à Gloriole ?
Je me suis dit je dors en caleçon parce que je veux être le moins couvert possible.
C'est ce que tu dis un peu.
J'associe la nudité un peu à l'érotisme.
Du coup c'est pour ça que je garde mon caleçon.
Et c'est pour ça que sur Insta on peut pas te poster des gougoutes parce que là attention la nudité c'est du sexe.
Les réseaux sociaux de toute façon c'est la dictature.
De toute façon.
La nudité c'est juste pas que du sexe.
Non c'est pas cause, chacun fait comme il veut.
Julien toi t'avais des tabous dans ton groupe ?
Le jeu tabou vous l'avez ou pas ?
J'y ai jamais joué.
En vrai je serais curieux d'y jouer.
Tabou c'est vachement bien.
Tu dois faire deviner un mot sans dire une liste de mots.
Par exemple tu dois dire sable, mais j'ai pas le droit de dire plage, grain, là j'ai perdu le succès des mots.
T 'as dit quoi ?
Qu'est-ce qu'il est intelligent.
Vous voulez en parler un peu ?
Surtout que l'actu est brûlante.
Je pense qu'il faut.
En plus vous avez fait une émission.
On avait fait une émission qui est toujours dispo.
C'était pour je sais pas combien d'années d'ailleurs.
C 'était l'anniversaire de surégalement.
Ça a été les 10 ans de Golden.
Eh ben oui !
Ça va être !
On va faire un FloodCast d'ailleurs.
Il faut qu'on trouve une forme.
Parce que ça va être un sacré bordel.
Comme la France.
Ah la France !
J'ai un peu de fond dans l'actu.
C'est de l'infotainment.
Tout va si vite.
François si vite.
François !
François tourne aux bled.
Je veux que tu dises au chat que tu rêves François.
Y'a des morceaux que tu montes quand même dans l'émission.
Là y'a rien.
Là pour moi tout est de l'or.
Du caviar.
Parce que là les gens ne comprennent plus rien.
Ils comprennent plus que tes onomatopées l'émission en fait.
Y'a un lexique à la fin.
Y'a un truc.
Y'a des numéros où on peut cliquer.
C'est ce qui fait que quand on fait un business review avec un casque.
Ils nous disent.
Beaucoup de gens sont perdus en arrivant.
Tant pis.
Les nouveaux arrivants ne comprennent pas.
Pour ça que Oli a détesté écouter le FloodCast.
J'ai entendu sa sincérité.
C'est trop bien quand on est allé chez France Inter et que le seul extrait du FloodCast qu'ils ont passé c'est Oli qui dit je déteste les FloodCast c'est de la merde.
C'est trop cool.
Après on a fait un sketch où le concept du sketch c'est qu'on est des grosses merdes.
Les FloodCast c'est de la merde.
C'était chanmé.
Il est tranchant aujourd'hui Adrien.
C'est l'Adrien qu'on connait.
Je reprends du point.
J'ai eu une Covid.
La fourmilière pour moi elle est trop intacte.
On est passé de Nicolas Baudot à Alain Delon très vite.
Alain Delon j'avais vu une interview de lui où Alain Delon qui a quand même dans l'esprit des gens l'icône la beauté, le beau gosse français Le réveiller sur le point alors qu'il ne s'est pas lavé pendant cinq jours.
Et c'était une interview où il disait la dernière fois les trottinettes vous avez vu à quelle vitesse ils vont ?
La dernière fois je sors de chez moi il y en a un qui est passé juste devant moi.
Il a fait ce bruit.
Elle n'interviewait plus.
J'ai vraiment juste un vieux.
Alain Delon est le flic.
Il aurait pu me rouler sur le pied.
Les escalators ça me fait peur, ça va vite.
Ma petite pakistanaise me vole mon argent.
A chaque fois on fait exactement l'escalator et après tu dis si quelqu'un est fidèle du FloodCast on fait la même vanne à chaque fois.
Les chevaliers du ciel.
C'est dans l'actu.
Moi aussi je rebondis sur l'actu.
Mais Majax avec les roumains aussi il nous a fait un drift d'une gratuité.
Il pose des questions sur je ne sais pas quoi.
Est-ce que vous n'êtes pas tenté d'utiliser la magie pour roublardiser dans le métro par exemple.
Gérard Majax qui est un magicien français vieux monsieur.
On lui dit est-ce que vous n'êtes pas tenté d'utiliser vos tours de magie parfois et il dit de toute façon je rassurera toujours moins bien que les roumains dans le métro.
Pour faire disparaître les portefeuilles.
Et la suite la pute.
Eric Antoine il est aux petits oignons à ce moment là.
Gérard.
Contrôle rétro angle mort.
C'est un tour de magie.
Cela dit l'animatrice le recadre.
Si c'est de l'humour c'est raté.
Je trouve ça bien d'ailleurs il y a plus en plus de...
J'ai deux exemples.
Justement quand il y a des...
Les gens ne savaient pas comment réagir.
Genre quand Sarkozy il avait dit son truc sur les singes horribles là.
Tout le monde était genre ah oui d'accord.
Là c'est un raciste en fait.
C'est pour ça qu'on commence à reprendre les choses.
Mais je pense que c'est pas facile à faire en vrai pour défendre les journalistes parce que tu sais quand il y a un petit un moment de flottement ou quelque chose d'un peu choquant.
L 'immédiatité et la répartie.
Il y a un peu d'envie de botter en tout j'ai envie de passer sur autre chose.
Ouais mais en même temps c'est ton émission.
Non mais effectivement c'est ta responsabilité.
Si tu dis rien ça veut dire que c'est...
Je comprends que ça doit être dur à faire.
Non mais effectivement ce qu'il a fait avec...
Surtout sur du direct là en plus elle était en direct.
Oui puis sur de l'ambiance là eux c'est vraiment un FloodCast filmé.
Ils sont vraiment en train de discuter et tout donc effectivement c'est pas facile de venir péter l'ambiance en disant Oups ce que vous avez dit.
Non je comprends mais...
Bravo aux gens qui le font.
Nos régions ont du talent toujours.
Une Parisienne a créé un service unique au monde et que nous pourrions tous utiliser un jour.
A votre avis lequel ?
A n'importe quel âge ?
Le métro.
Elle n'a pas inventé le métro.
Est-ce que ça fonctionne par abonnement ?
Non.
Est-ce que c'est payant ?
Ah c'est payant.
Elle a inventé un service qui pourrait révolutionner la vie quotidienne.
C'est un service qui se paye une fois.
Unique au monde j'ai dit.
C'est un service que tu payes une fois à chaque fois que tu vas.
Oui mais t'y vas qu'une fois.
Ah t'y vas qu'une fois ?
Est-ce que c'est sexuel ?
C'est pas dégueulasse ce que je vois là.
C 'est la question coquine.
Alors c'est pas sexuel.
C'est une formation.
Mon zizi pote que tu es.
On peut le payer avec son CPL ?
Non on peut pas.
Est-ce que ça a un rapport avec la longévité ?
Quoi c'est-à-dire ?
Très précis.
Parce que laver ça permet de vivre plus longtemps.
Non pas du tout.
Elle te lave pas.
Sympa non ?
Non mais tu dis qu'on l'utilise qu'une fois.
Ça nous améliore ou est-ce que ça nous rend mieux ?
Même si je m'améliore.
Oh j'en rêve encore.
Pas si ivre mort.
Est-ce que ça a un rapport avec la mort ?
Ah bah c'était pas loin que la longévité c'était pas si con.
Ah c'est une nouvelle façon C'est pas une incinération.
Suicide assisté ?
On se crie au génie.
On fait un comme le mec de la Nupes.
Un hologramme de nous.
Un mec de la Nupes pour dire Mélenchon.
Elle est à la pointe quand même.
Comment il s'appelle ce mec de la Nupes ?
Ah oui Mélenchon.
C'est un service à ton enterrement ?
Oui.
Il a rien à dire.
Non mais oui.
C'est Mélenchon qui vient faire ton enterrement.
Pour mettre des rétros sur le cercueil.
Elle fait rire les gens.
Elle vient en cosplay de toi.
Tu deviens un animatronique.
L'hologramme c'était con.
Comme dans l'opéra des Caraïbes.
Est-ce que c'est elle qui fait une performance ?
Elle fait aucune performance.
Elle révolutionne une façon de faire.
Il y a quelqu'un qui vient jouer toi, c'est ignoble.
Je viens de le dire.
Non c'est pas ça.
C'est pas ça.
C'est un autre truc.
C'est plus en enterre, c'est pas en brûle.
C'est pour les porteurs.
Non mais vous êtes autour.
C'est autour de l'enterrement.
Il y a un gros ballon de basket.
Un gros panier de basket.
Ils te jettent dedans.
Et ils font un 3 points.
C'est pas par rapport à moi.
Aïe aïe aïe.
C'est parce que c'est le truc de quand tu jettes un truc dans une poubelle et tu cries Kobe.
Ah bon ?
J'aime pas.
C'est pas pour aider à porter.
Pour que ce soit moins lourd.
Des petits ballons d'hélium.
Un drone qui t'emmène.
Un robot.
C'est autour du corbillard.
C'est un corbillard comme les party bus.
C'est plus un cercueil.
Il y a une boule à facettes dedans.
Comme les discobus à Paris.
Oh mais ça c'est le même.
Des mecs qui soulèvent le cercueil.
C'est les vrais mecs qui viennent.
Est-ce qu'il y a un cercueil encore ?
Il y a encore un cercueil.
C'est autour du corbillard.
Il est électrique.
C'est une DeLorean Corbillard.
Non !
Attends tu rigoles.
Non mais t'es passé loin en disant électrique.
C'est pas une voiture.
Un hélico.
C'est un cercueil qui bouge tout seul.
C'est un vélo.
Très bonne réponse d'Adrien Ménielle.
La corbicyclette.
Jamais je dis ça.
Ça s'appelle une remorque.
La corbicyclette.
C'est exactement ça.
C'est pour les écolos qui...
C'est pour les écolos qui veulent pas...
Corbicyclette.
Oui voilà exactement.
C'est pour réduire l'empreinte.
C'est lourd.
Elle a des mollets.
C 'est elle qui tire.
Elle est meilleure grappeur quand même.
Putain.
Enfin quand j'étais au courant de ce qui se passait dans le 16e siècle.
C'est sûr.
C'était il y a 50 ans.
Regardez-moi ça.
Son entreprise s'appelle le ciel et la terre.
Et donc en fait tu mets le petit cercueil effectivement dans une espèce de remorque.
Ah oui c'est écolo mais non.
C'est pas difficile de se moquer quand même.
Le design est pas...
Mais l'idée est plutôt bien.
J'ai pas de fin de phrase.
Je n'ai pas de fin de phrase.
Les cérémonies funéraires accordent une place importante au symbole.
Je croyais que tu allais dire au cercueil.
À l'heure où il est de plus en plus question de sobriété et d'un autre rapport à la mobilité Isabelle Plumereau fondatrice des ponts funèbres le ciel et la terre à Paris a lancé la corbicyclette.
Le premier corbillard vélo en France.
C 'est le nom en fait.
La corbicyclette effectivement.
Ce que dit Isabelle Plumereau c'est je crois que dans certains cas et je ne vais pas proposer ce service à tout le monde parce qu'il faut savoir qu'à la base elle gère des pompes funèbres donc si tu vas te faire enterrer chez le ciel et la terre elle t'impose pas le vélo.
Le vélo de là.
Oh oui.
Tout ce qui peut adoucir le vent de la séparation est à prendre en compte.
Evidemment je n'entends pas remplacer les corbillards classiques.
Bicyclams.
Ouais.
Moi je cherche un truc avec VTT.
Corbike.
Si tu veux toucher un peu les jeunes, corbike.
Je cherche autour de VTT.
Corbecane.
Tant qu'il n'y a pas de descente un peu trop raide, ça le fait quoi.
Elle arrive en wheeling quand même.
C'est un peu poli.
Wheeling Reveille.
On peut imaginer que marcher derrière une camionnette diesel est une attitude plus subie qu'entourer le défunt autour de la corbicyclette qui possède d'ailleurs des barres latérales pour tenir le convoi.
Et ça, ça fait plaisir.
Des chevaux l'ancienne.
Dans l'exploitation humaine.
Oui, pardon.
Question géographie.
Tu ne peux pas trouver une once de construction chez Cédric.
C'est-à-dire qu'il n'y a pas un bout de bois, pas un bout de ciment.
Il est totalement déconstruit.
Il n 'y a plus rien qui tient debout.
J'aime bien les bestioles.
Après, ça reste pas dégueulasse quand je le vois.
Oh, c'est pas dégueulasse.
Ce que je vois, c'est pas dégueulasse.
C'est pas dégueulasse ce que je vois.
Question géographie, savez-vous ce qu'est le listembourg ?
Oui.
Vous pouvez expliquer ce que c'est.
Oui, parce que génial la combini avec vos news insolites, mais du coup, je les vois.
Moi, ça m'intéresse.
Justement, on en a parlé hier ou avant-hier avec Valentin.
J'étais curieux de connaître, donc racontez-moi.
Je sais juste que du coup... Tu es au courant, toi ?
J'ai vu le concept vite fait.
Je connais juste le concept aussi.
Moi, ce que j'ai compris, c'est qu'il y a quelqu'un qui s'est amusé à rajouter un pays à côté du Portugal pour faire une blague aux Américains parce que souvent, on part du principe que les Américains sont débiles et qu'ils ne sont pas capables de placer un pays qui est,
oui, du coup, à l'autre bout du monde et tout petit, selon eux, sur la map.
Du coup, on va essayer de les prendre.
Moi, c'est ce que j'ai comme infos.
Après, les gens ont créé des hymnes ou je ne sais plus quoi.
Ils se sont amusés à faire vraiment croire que c'était vrai, à poster des photos en disant « Oui, j'étais en vacances la semaine dernière.
» Ils veulent que ça prenne.
Ils sortent de l'OTAN, du coup.
C'est la galère.
En ce moment, c'est vraiment...
Il a réussi à envahir le Listerbourg.
Effectivement, c'est partie d'une blague, un pays fictif inventé sur Twitter pour se moquer, comme tu dis, des Américains, parce qu'ils ne connaissent pas.
D'ailleurs, la Bretagne, c'était ça, à la base.
Ça n'existe pas, mais il n'y a que les gens qui y sont parlés, qui savent.
Tout est parti d'un simple tweet de Gaspard Doan, un utilisateur de Twitter à 250 000 abonnés, auto-déclamé président.
Bien joué, petite vedette.
Je suis sûr que les Américains ne connaissent même pas le nom de ce pays.
PTDR a-t-il tweeté ?
Tu as vu PTDR comme un journaliste dans les années 2000 ?
Ce pays imaginaire a été mentionné dans de nombreux messages sur les réseaux sociaux.
Et c'est là où, pour moi, parce que je voulais en parler, parce que ça lance un sujet où, moi, je trouve qu'il casse le jouet toujours.
Ça a été repris, évidemment, par des marques et des politiques comme Martin Manon Aubry ou l'ex-candidat à la présidentielle Éric Zemmour et Jean Lassalle.
Des entreprises telles qu'Amazon Prime Video, Oise... Quand Zemmour reprend ta blague, c'est vraiment que c'est terminé.
Alors, cela dit, ce que j'ai beaucoup aimé, c'est que le gars qui a créé la blague a tout d'un coup dit, non mais toi, non.
Genre, évite de récupérer ça pour ta merde.
Voilà, voilà.
Pas mal.
Au-delà du Twitter, Listan Bourg a même mis le droit à sa page Wikipédia mais qui a été très vite supprimé.
Est-ce que vous ne trouvez pas que ça casse toujours un peu les délires, quand même, tout ça, ce truc ?
Quand c'est repris par des marques et tout.
Là, ça a été très vite, quoi.
C'est un peu inévitable, d'un coup, quand ça...
C'est comme s'il y avait le signe de Jul dans un film.
Oui, après, moi, je trouve...
De quoi ?
Pour me faire le contre-argument, moi, je trouve qu'au moins, c'est de la publicité qui est plus agréable à digérer qu'une publicité éclatée avec laquelle tu connectes pas du tout, quoi.
C'est qu'au moins, là, ils sont dans le même délire que toi pendant un moment donné.
En fait, si c'est bien fait, le problème, par contre, c'est que ça peut être cringe.
C'est que tu peux être dans le cringe, si c'est bien fait, ça peut être... Mais quand est-ce qu'il y a des exemples de bien fait ?
Ah bah, j'ai pas vu après ce qui a été fait sur le site.
Non, mais de manière générale, je crois.
Non, mais au tout début, Burger King, je trouvais qu'il y avait des idées, ou mine de rien, mais peut-être parce qu'on en a trop eu aussi et que maintenant, on est lassé.
Mais je me souviens que les premières pubs un peu de Burger King ou les trucs autour de tweets ou de hashtags et ils font des vannes dessus, souvent, je me disais, putain, c'est bien foutu.
J 'ai pas d'exemple précis, mais je me souviens de me dire, ils avaient mis, par exemple, des mauvaises critiques en avant et à chaque fois, je me disais, oh, c'est quand même rigolo de faire ça.
Oui, mais il y a souvent aussi sur des CM, en vrai, qui sont très doués, quoi, sur des community managers sur Twitter qui ont de la répartie, qui jouent des failles, entre guillemets, de la marque.
Sur TikTok, ça se fait beaucoup aussi.
Maintenant, justement, on est passé dans le un peu trop, justement, mais je sais pas si vous avez déjà vu ça sur TikTok, il y a souvent des gens qui parlent d'un sujet ou autre et en fait, t'as le compte de la marque en question qui vient répondre, qui vient faire une blague.
Il y a un mec qui s'était retrouvé à voir toutes les équipes de sport du monde entier quasiment à venir commenter dans le même commentaire sur un TikTok et vraiment, t'avais les spurs de NBA, tu avais tout, c'était assez dingue.
C'est quand même rigolo.
Moi, je trouve que c'est, dans tous les cas, c'est intéressant, la publicité, le marketing, il y a des trucs qui sont rigolos à faire.
Mais en même temps, je trouve que ça tamponne quelque chose qui est dommage, mais c'est peut-être parce que je suis communiste.
Non, mais je trouve que ça tamponne quelque chose, je sais pas, qui gâche un peu la blague.
Ouais, 100%.
Même si c'est bien fait, il y a un côté genre... C'est dommage.
Laissez aux gens le... Enfin, je sais pas.
Et puis créez votre truc.
C'est obligatoirement de la récupération.
Et j'ai l'impression qu'en plus... Même si c'est bien fait, il y a un côté genre... Mais moi, en plus, j'aime pas quand c'est fait et que les gens, en plus, félicitent la marque.
En plus, il y a un côté maintenant aussi de... Ah, bien joué.
Alors que, bon, non, c'est... Oui, j'ai juste récupéré un truc.
Oui, voilà, c'est ça, exactement.
Genre, putain, masterclass du CM de...
Non, c'est juste, c'est son métier.
Alors, c'est marrant, moi, j'ai... Alors, c'est pas vraiment lié, mais j'ai une remarque, je me souviens, j'ai l'impression qu'avant, à Halloween, on partageait genre les costumes de gens lambda, mais qui étaient genre chanmés, quoi.
Ouais.
J 'ai l'impression que maintenant, on partage juste...
Ceux des stars.
Ceux des stars qui sont genre juste pas... Kim Kardashian, je l'ai vu mille fois passer son truc de... Ouais.
Alors, il y a, bon, Heidi Klum, oui, c'est marrant.
Elle s'est déguisée comme ça.
Elle a vraiment un truc là-dessus depuis des années.
Non, mais, je suis d'accord, mais déjà, souvent, il y a un côté genre, oui, bah, il est super son costume parce qu'ils sont richissimes et ils ont payé un gars pour lui faire... Je me suis dit ça sur Kim Kardashian, moi, où je me suis dit, oui, bah... En fait,
moi, ça me saoule.
Je sais pas, il y a un côté genre...
Est-ce qu'on peut arrêter juste de...
De l'attrait de gens juste parce qu'ils sont connus et, ouais, il s'est déguisé.
Oui, bon, super, mais en fait... Non, mais moi, c'est ça que je trouvais cool avec Halloween, c'était les gens lambda qui déployaient un peu des trésors de créativité pour créer des costumes chanmés et maintenant, c'est genre, ah, regardez, il s'est déguisé en Bart Simpson,
trop marrant.
Tu fais, oui, bah...
Juste parce qu'il est connu, sinon, le costume, il est vraiment lambda, quoi.
Mais cela dit, c'est pas...
Ouais, je trouve que c'est pas si lambda.
C'est quand même...
Mais là où je te rejoins, c'est que c'est des... C'est lambda.
Non, c'est que c'est des...
C'est plus facile pour eux d'y avoir accès, effectivement.
Kim Kardashian, quand elle fait Mystique, parce que c'était ça son costume, c'était la X-Men, tu te dis, oui, bah, elle a dû appeler la personne qui l'a fait sur le film, le payer extrêmement cher, enfin, voilà, c'est l'équivalent d'aller chez Jiffy, pour elle.
Non, mais, genre, Lizzo, elle s'est déguisée, alors, j'adore Lizzo, super, elle s'est déguisée en Bart Simpson, c'est pas fou, enfin, il est bien fait, mais c'est pas, tu te dis pas...
Elle a mis un manuscript.
Oui, mais je pense que c'est pas de la faute des stars en elle-même, elle s'amuse à faire la promo.
Non, non, je dis pas les stars, je dis nous.
Non, mais c'est les sites qui relaient, parce que le moindre truc, moi, c'est vrai que je tombe à fond là-dedans, quoi, tu sais, dans le nombre d'articles que j'ouvre.
Les teasters.
Non, mais ouais, les trucs éclatés.
En fait, je les ouvre, quoi.
Oui, mais c'est notre faute, du coup.
Oui, c'est surtout notre faute.
Non, mais il y a un truc...
Ah, mais c'est la faute, c'est aussi nous, pourquoi on est attirés par ces merdes ?
Est-ce qu'on peut pas se surveiller un peu et dire, on s'en branle, quoi.
Alors, cette semaine, c'est le 11 novembre, célébration de la fin de la Première Guerre mondiale.
L'armistice, je l'appelle.
Bien sûr, mais le 11 novembre, c'est aussi une journée mondiale de quelque chose.
A votre avis, quoi ?
Alors, d'un sentiment ?
Pas d'un sentiment.
D'un animal.
Non.
Un rapport avec le cul ?
Non, pas de...
Non, non, non.
Ah, il a dit !
Ah, oui, ça pourrait, mais c'est... Non.
Si t'es à une certaine pratique sexuelle, ça peut avoir un rapport.
Non, non, non.
Par exemple, si c'est la journée mondiale de la voiture, et si tu mets ta bite dans un pot d'échappement, c'est...
Ok, alors c'est tout à fait sexuel.
Euh, non.
La Bretagne, non.
Non, c'est...
Il y en a en Bretagne, hein, ceci dit.
Est-ce que ça se mange ?
Ça ne se mange pas.
Est-ce que ça...
C'est un truc de la nature ?
Non.
C'est un type de personne, comme des roues ?
Des jumeaux ?
Non, mais c'est très bon, très bonne voix, parce qu'on est dans là-dedans.
Un type de personne ?
Ouais.
Des oppositifs ?
Non.
Et c'est un truc genre... Des passionnés de quelque chose ?
Et est-ce que c'est un truc genre on se dit, bon, est-ce que vraiment il y avait besoin qu'il y ait une journée ?
Bien sûr.
Évidemment, c'est tout l'intérêt.
Les gauchers, les gauchers.
Et que ce soit le jour de la fin de la Première Guerre mondiale.
Ah, oui, il fallait choisir un autre jour.
Les nazis, les nazis.
Est-ce qu'il y a une forme d'ironie ?
Ouais, non, c'est ça.
Non, alors, il n'y a pas d'ironie.
Des enfants de poilus ?
Non.
Un groupe de punk ?
Et bien sûr, des enfants de poilus, 3, 4 !
Non, non, mais par contre, c'est ça qu'il y a un but de l'avoir mis le 11 novembre.
Il y a un but, c'est pas une date choisie au hasard.
Ça a un rapport avec les tranchées.
Non.
Mais pas avec la Première Guerre mondiale, vraiment le 11 novembre.
Pensez au 11 novembre.
Ah, attends.
11, donc c'est la symétrie...
Non, pas la symétrie, mais c'est... Les gens qui sont nés que le 11 novembre, le 5 septembre.
Non, c'est pas l'indrome.
Non, ce n'est pas la journée internationale, pas l'indrome.
Des sosies.
Pas des sosies.
Du 1, du chiffre 1.
Oui, des enfants uniques.
Non, on s'approche.
Non, pas loin.
Ah, franchement, Jules Fenouil n'est pas très loin.
Des célibataires.
Très bonne réponse.
On a réveillé le pasté.
On a envie de dire 11.
Bien sûr.
Les célibataires d'origine.
Non, mais 11, oui, bon.
Non, parce qu'il les connaît bien.
Non, c'est 1, 1, 1, 1.
Oui, mais c'est horrible.
Ça fait 4.
Ça va, vous êtes bien seuls, là.
1, 1, 1.
Tout seuls.
C'est votre journée, bande de connards.
Adrien peut très bien être heureux tout seul, voyons.
Regardez-le comme il est heureux.
Adrien, toi qui es tout seul.
Tout seul tout le temps, là.
Moi, je l'aime trop.
D'origine chinoise, la journée internationale des célibataires est l'occasion de célébrer non seulement sa fierté d'être célibataire, mais aussi... En nous jetant dans la gueule le chiffre 1.
Mais aussi, ce qui n'a rien à voir, les 1, le plosure, le...
Attila.
Le plaisir de rencontrer des partenaires.
Ah, c'est un groupe politique mondial.
Ah, c 'est aussi la journée des baiseurs.
C'est la journée bracelets jaunes pour les célibataires, bracelets rouges pour les couples.
Le jour des célibataires a été créé en 1990 par un petit groupe d'étudiants chinois qui voyait dans cette date 11, 11, un signe, en effet, le chiffre 1 représentant l'individualité.
C'est donc pour eux l'occasion de manifester leur fierté d'être célibataire, mais c'est surtout devenu à l'instar de la Saint-Valentin que l'on fête en Occident, l'opportunité pour la plupart de déclarer leur flamme à l'être aimé.
Oh mais c'est génial !
Qu'est-ce qu'ils sont forts ces chinois.
Faites des célibataires mais genre, restez pas trop célibataires à déclarer votre flamme quoi.
Ouais, ouais.
T'as débunké tout là.
T'as un mic max.
Tu t'offres un petit cadeau à toi-même du coup.
Oh tu peux.
Grosse journée de la branlette.
Je me suis acheté le Steam Deck.
Ah !
C'est quoi le Steam Deck ?
Le XL ?
Est-ce que vous pouvez dire ce que c'est pour les auditeurs ?
Non, pas le Stream Deck, le Steam Deck.
Ah pardon.
Qu'est-ce que c'est Adrien, le Steam Deck ?
Oui, il connaît la valise.
Non mais vous voyez Steam.
Oui, tout à fait.
Et ben ils ont sorti une espèce de comme une Switch géante, un peu grande, et dedans t'as tous tes jeux Steam et tu joues là-dessus et tout.
Pas mal.
On le régale.
Tout régale.
Tu t'es régalé ?
Un petit cadeau que je me suis fait en avance du osement.
Un beau cadeau.
Un beau cadeau, un beau cadeau.
T'as pas acheté un robot aussi là, l'aspirateur ?
Non mais c'est bon, c'est bon.
J'ai acheté un mixeur aussi, comme j'aime bien faire à bouffer.
Ouais, ouais.
Mais tu l'as rentabilisé ?
Non, je fais des soupes.
Un robot aspirateur.
Ouais, j'en jette beaucoup de la soupe, parce que tout seul, tu manges pas tout.
Après t'as ce qu'on s'est rempli au frigo.
Ouais, mon père il l'a congelé.
Non, tu vois.
Ah, il est mort seul.
Alors, j'aimerais dire un truc.
J'allais te donner un robot aspirateur, les trucs ronds là qui...
Ouais, ouais.
Moi je mords.
Avec les poils du clébard.
J'allais vous donner une petite information parce que, en plus, c'est surprenant.
En fait, on peut congeler des baguettes de pain.
Voilà, vous le savez pas forcément.
On peut tout fouiller.
Ma maman m'a appris ça, et je trouve ça incroyable.
T'as appris à décaler du ici pour frisser ?
Alors moi, elle m'a pas dit et j'ai eu de sérieux problèmes.
Ok, je précise, je précise.
Il faut pas dépasser une semaine, c'est ça qu'elle m'a vraiment appris.
Pour décaler ?
Bon, je vais arrêter de parler d'un moment.
Comme le mec qui a 60 ans là.
Il a bien dépassé une semaine.
Non, mais moi j'avais un a priori.
Evidemment, j'étais au courant qu'on pouvait congeler le pain.
Mais j'avais un a priori, je pensais que le pain devenait nul.
Ah, que le goût était pas très bon ?
Oui, ou que ça tombait en miettes, tu sais, la croûte se décolle.
Non, mais moi je trouve qu'il y a un arrière-goût bizarre.
Eh ben pas si t'attends moins d'une semaine.
De quoi parle-t-on ?
J'y crois pas exactement.
On parle de baguettes.
C'est excellent, je le dis, voilà.
Et faut pas le mettre dans le four, je sais pas quoi.
Juste tu le poses sur le plan de travail et tu le laisses une petite heure.
T'attends 48 heures.
Oh, vous me chiez à la gueule alors que c'est excellent.
Vous allez rentrer chez vous, vous allez le faire,
c 'est mon préféré, je l'adore.
Petit savoir inutile, mais qui me permet ensuite de faire
un lancement sur TrousseBoy, donc c'est pas tout à fait gratos.
Qu'ont en commun le Monopoly, les escaliers de secours, les essuie-glaces, la scie circulaire et le blanc peau ?
C'est inventé par la même personne.
Alors pas la même personne.
Les deux mêmes personnes.
Non.
Les trois mêmes personnes.
Les quatre mêmes personnes.
Non.
Si tu dis les cinq mêmes personnes, c'est une bonne réponse parce que c'est cinq personnes différentes.
Le blanc peau, le Monopoly.
Les escaliers de secours et les essuie-glaces.
La même année, inventé la même année.
Non.
Et la scie circulaire ?
Ça a été breveté par... C'est les mêmes lettres dans la même... Pas du tout.
Il y a une substance commune dedans ?
Non.
C'est rapport aux personnes qui les ont inventées ?
Oui.
Ils sont tous de la même famille.
Ils sont tous morts ?
Non.
Alors ils sont tous morts.
Ah bah voilà, j'ai trouvé.
Mais c'est pas... C'est pas la même personne qui les a inventées, mais les personnes qui les ont inventées ont un lien entre elles.
Le même nom.
Non, pas le même nom.
Il y a un petit lien, pas entre elles, mais il y a un lien.
Il y a un lien.
Euh...
On leur a pas reconnu la paternité de leur invention.
Alors c'est le cas de la personne qui a inventé le Monopoly.
Effectivement.
Elle s'est fait voler le truc ?
Non, mais en fait ça a été reconnu en 2015.
Ça a mis quand même un peu de temps.
Ah oui.
Ah oui, t'es mort, t'as été mort.
Bien sûr, d'aide bêchée d'aide.
Mort, mort.
Mais ça n'a pas de rapport avec ça.
Non.
Ils détestent leur invention.
Ils ont jamais touché un centime.
Ils ont jamais testé leur invention.
Ça me rappelle une très bonne BD d'Adrien sur l'inventeur de la poubelle, Eugène Poubelle.
Ah oui.
Et du coup il se fait insulter de Eugène Poubelle, la poubelle.
C'est vrai que Eugène Poubelle, il a donné son nom à la poubelle.
Oui.
Et il s'est pas dit bah ouais mais après les gens vont dire Ah tu t'appelles Poubelle, le connard.
Oui mais c'est moi qui l'ai inventé.
C'est pas pareil.
Une poubelle.
C'est vrai que c'est con parce qu'il a condamné toute sa génération future quoi, c'est vraiment.
Parce qu'il y a que lui en plus.
Enfin poubelle c'est pas un nom de famille que tu vois beaucoup quoi.
Eh oui.
Ouais.
Ils doivent bien le détester l'ancêtre là, le vieil ancêtre.
Ils le détestent mais avec les bonnes royalties que leur rapporte les poubelles.
Et il faut savoir que c'est le...
Tu jettes une canette, il touche 10 centimes.
Mais c'est la même histoire avec le scientifique qui a inventé la chiasse.
Il a découvert la chiasse.
Bah il s'appelle André Chiasse.
Et il touche des doigts à chaque fois.
Là le Covid était content le gars.
Il a pris de la thune.
Je l'appelle André Chiasse.
Et j'ai donné mon nom à ma découverte.
Eh t'es une chiasse mon pote.
Oh écoutez un peu de respect.
Ils l'ont volé.
J'ai sauvé des vies.
Ils l'ont volé à quelqu'un d'autre.
Non.
Ils n'ont jamais testé leur invention.
Ils sont morts avant d'avoir plus de commerce.
Non.
Un point commun.
Ils sont devenus très riches.
Non pas des enfants.
Des vieux pépères.
Pas des vieux.
Des ados.
Pas une question d'âge si je peux t'aider là dessus.
C'était que des meufs.
Bonne réponse de Justine Le Petit.
Ce sont des inventrices.
Elisabeth Magie a inventé le Monopoly.
Il y a un lien avec beaucoup d'autres inventions j'ai l'impression.
Beaucoup d'autres inventions.
Pas uniquement ces cinq là.
En tout cas, reconnu, il n'y en a pas tant que ça.
C'est peut-être par pur sexisme de l'histoire mais en l'occurrence...
Je pense que tu fais quelques recherches.
Tu devrais en trouver quelques-unes.
J'en ai fait quelques-unes et je te jure c'est pas... Des inventrices.
Comparé à la chiée d'inventeurs, il n'y a pas tant d'inventrices.
André Chiasse.
Oh respectez-moi.
Faisons vivre ce personnage.
Elisabeth Magie a inventé le Monopoly.
Dommage qu'elle n'ait pas inventé la poubelle, ça aurait été vachement mieux.
Elle invente le Monopoly à la base pour critiquer le capitalisme.
Elle a inventé Eric Antoine.
Le surendettement et le monopole des riches sur l'immobilier.
A la base, le Monopoly c'était ironique.
C'était pour critiquer...
Alors que quand tu gagnes tu fais Eh je t'ai bien niqué !
C'est ma maison, c'est ma maison.
Hypothèque.
Elle vend ainsi son brevet à Parker Brothers pour la modique somme de 500 dollars.
Aïe aïe aïe aïe.
30 ans plus tard, Charles Darro s'inspire de ce concept et vend le jeu à Parker Brothers en évitant bien évidement de mentionner le nom de sa créatrice.
Ce n'est qu'en 2015 qu'Elisabeth Magie sera enfin reconnue comme inventrice du jeu.
Le truc des 500 dollars, clairement elle s'est fait arnaquer du coup, ça me rappelle une anecdote inverse.
Non c'est...
C'est justement l'inverse, c'est une meuf qui voit une annonce qui dit on est une start-up et on voudrait proposer des massages aux employés, on est une petite start-up et on voudrait qu'il y ait quelqu'un qui vienne masser les employés pour qu'ils soient un peu détendus.
Relax.
Et donc elle dit bon pourquoi pas, c'était son métier et ils lui disent alors on peut pas vous payer très cher par contre on peut vous payer tant et on vous donne des parts dans la société.
C'était Google la société.
Elle est devenue ultra... Génial !
Une belle histoire.
J'aime ça.
Ça et le pain congelé, moi c'est une grosse journée pour moi, ça me fait bien plaisir.
Le pain congelé a décongelé dans moins d'une semaine.
Ah oui, l'information principale.
Sinon vous allez attraper la maladie d'Andr...
Andr...
Ah ça c'est un vrai FloodCast.
Tout est lié.
Vous allez attraper mon invention.
Donc Marie Anderson a inventé l'essuie-glace.
L'essuie-glace peut-être.
Tu l'as pas dit.
Si je l'ai dit.
Non.
Je l'ai pas dit.
Là c'est circulaire t'as dit.
Je crois que je l'ai dit.
On verra, on verra.
On l'a réécouté sinon.
Là on va entendre un... Salut c'est Florent pendant le montage et je l'avais dit.
Anne Connelly a inventé l'escalier de secours.
Bien sûr.
Tabitha Babbit.
Comment t'as inventé l'escalier de secours ?
C'est de New York.
Tabitha Babbit.
Le jeu où ça prend feu et qu'il n'y en avait pas.
Peut-être qu'il en faudrait un deuxième.
Alors effectivement la scie circulaire a été inventée par Tabitha Babbit.
Non c'est une actrice porno.
Je vous jure que c'est vrai.
Tabitha Babbit.
J'ai oublié.
C'est pas dégueulasse.
Et Betty Nesmith Graham a inventé le Blanco.
Bien joué Betty.
Ce n 'est pas l'inspecteur mais le type X qui a été ensuite racheté par Bic.
Le Blanco donc célèbre inspecteur et guest dans Truth Boy.
Truth Boy tout simplement.
Parce que vous venez aussi pour ça.
Vous sortez le tome 2 de Truth Boy.
Ils ont l'air surpris.
C'est quatidiste pour quand d'ailleurs ?
Effectivement nous avons sorti une bande dessinée qui s'appelle Truth Boy qui est sortie le 27 avril.
Vous étiez déjà venu nous en parler.
Et le tome 2 sort le 7 décembre.
D'accord.
Pour Noël.
Un mètre sous le sapin.
C'est en précommande.
Le tome 1 se finissait sur un petit cliffhanger.
Et donc là c'est la fin.
Vous n'ouvrez pas sur autre chose.
Oui et non.
Disons qu'on referme un arc.
On aime bien dire ça dans la BD.
On ferme l'arc de la trousse quand même bien.
Pour fermer la trousse.
On ouvre des possibilités.
On ne ferme pas tout.
Globalement tout se termine.
On l'a écrit vraiment en deux tomes.
Effectivement c'est un diptyque.
C'est pour ça que je pense que ça peut être très intéressant.
C'est une diptyque.
Précommandé.
Je pense que ça vaut le coup de le lire pour ceux qui n'ont pas eu l'occasion de lire le 1.
Pour le coup c'est vraiment une histoire du coup ça fait 140 pages.
Moi à la fin de l'un, j'étais la bave aux lèvres.
J 'avais envie de voir la suite.
Il y a un petit cliffhanger.
A la fois ils se complètent et à la fois ils sont assez différents en vrai ces deux tomes.
Le premier était un peu shonen manga et le deuxième un peu plus dark.
Explore un peu d'autres choses.
Explore plus le bad guy.
Le grand bad guy qui est l'échasseur.
Qui efface les élèves.
Et là je vois dans les yeux d'Adrien qu'il n'a pas lu la BD qu'on lui a offerte parce qu'il a découvert.
J'ai cru que tu avais dit les chasseurs.
Et vu qu'il est très déconstruit il dit les chasseurs c'est les méchants.
Evidemment.
Jules Fenouil est de ma team.
On est tous de la team anti-chasse.
Non mais de ma team vegan.
C'est bien beau d'être anti-chasse.
C'est pour les animaux.
Si c'est pour les égorger et les bouffer.
C'est bon !
Je vous fais un petit teaser.
Je pense que ça sortira avant.
On a bien vanné les chasseurs avec Cyprien dans une nouvelle vidéo qui sort.
Cyprien le youtubeur.
Il va y avoir un nouveau clash après Cortex.
Un chasseur qui va rappeler.
On a fait une petite vanne.
On reste dans la trousse.
Je l'ai les chasseurs.
On n'en peut plus.
On tue des gens maintenant.
A votre avis à quoi ça la partie bleue de la gomme ?
A effacer le sillerie.
A arracher la page.
C'est ça.
Parce qu'à la base, ce n'était pas prévu pour effacer l'encre sur du papier.
Je l'avais lu.
Elle efface mieux le crayon papier.
Elle efface sur du carton.
C'est à dire qu'en fait...
On a un illustrateur autour de cette table.
Il faut savoir qu'aujourd'hui...
On dessine rarement sur du carton.
Sauf en manif !
Les petits slogans.
Justement.
Il y a eu un clin d'oeil après le petit slogan.
Je pensais au slogan du cul.
Foutu pour Youtube en l'émoi.
Rappelons-le.
La partie rose est beaucoup plus tendre que la partie bleue.
Ce côté bleu qui gomme l'encre serait une stratégie marketing axée sur la nostalgie des gommes anciennes roses et bleues qui se vendraient mieux que toutes blanches.
Ils font la manif pour tous.
En revanche, la partie bleue peut effectivement gommer l'encre mais pas sur le papier car elle déchire.
Cette partie bleue, plus rugueuse, contient des morceaux de pierre-ponce semblables au vile-ongle.
Ou pierre-ponce-la-fleur.
Ils étaient clairement au courant que ça allait tout arracher.
A priori, à la base, ils ont dit que c'est pas pour le papier.
A la base, c'est pour effacer.
C'est pour le trop de balles.
Je pensais pas avoir 4 rires là-dessus.
C'était des rires de surprise.
Pour moi, je suis dans le train de la mine et c'est la petite descente au moment du coup.
Je suis tombé avec vous.
Et puis moi, j'étais retourné tout seul.
J'ai pas vu la descente.
En fait, c'est pour effacer sur des supports plus rigides comme le carton, le bois ou le tissu.
À l'époque.
Surtout que tout le monde écrive sur des cartons tous les jours.
Ça efface du coup sur du papier canson qu'un petit peu du papier cartonné.
C 'est vrai peut-être un peu plus, j'ai pas vérifié.
C'est une légende maritime.
T 'as fait les Gobelins non ?
J'étais assistant réalisateur multimédia donc on était que sur les Ordos.
On va faire un petit jeu entre nous.
Génial.
Allez, on joue à Donkey Kong.
Il en a fait plein d'autres Adrien.
Parce qu'autour de la table, on a Valentin Vincent.
Comment ne pas faire un imit-à-réponse sans avoir Valentin Vincent autour de la table.
Qu'est-ce que le imit-à-réponse ?
Je vais vous donner des définitions, des affirmations extrêmement simples pour reconnaître des célébrités.
Vous devez me donner le nom de la célébrité en imitant la dite célébrité.
C'est un animateur spécialiste de la famille royale.
C'est Stéphane Bern.
Très très bien.
Stéphane Bern qui a récemment fait un téléfilm et il y en a d'autres en préparation.
J'ai vu que t'avais fait le buzz sur les réseaux sociaux.
Il rendait hommage à la Reine d'Angleterre.
Qui est décédée on le rappelle.
On est le numéro 1 dans l'infotainment.
Les gens en auront un peu parlé.
Il rappelait l'histoire de Camilla pas Camilla Jordana mais Parker Bowles et du roi Charles.
Oui c'est bien lui Alia Baboua.
Il rappelait cette phrase parce qu'en fait je sais pas si vous vous souvenez il y a des SMS ou des lettres qui avaient liqué entre Camilla et le roi Charles.
Des sextos ?
Oui exactement et il y avait ce message qui avait liqué de Charles qui dit à Camilla je pourrais, Dieu me pardonne, me muer en temps paxe.
Quoi ?
Il rêvait de se fourrer dans son petit vagin pendant qu'elle a ses règles.
Et c'est Stéphane Bern On se souvient de cet échange de SMS Je brûlerai avec mes oreilles Oh c'est pas dégueulasse ce que je vois là Mais attends mais tu as une anecdote en plus sur chaque personnalité ?
Non non pas du tout, celui-là me rappelle On pourra inventer des anecdotes sur chaque personnalité Je l'ai rencontré il est hyper sympa Stéphane Charles ?
Ah bah il y a une photo magnifique de lui là où il est nu, pardon mais elle est Ah oui sur un fauteuil là J'ai recroisé là Il y a un bouquet de fleurs ou un truc comme ça Je l'ai inventé et je l'ai sublimé dans mon esprit Il avait fait une série de photos un peu coquine Il a aussi joué dans des sketches de Didier Gustin Est-ce que tu te souviens ?
Alors qui est Didier Gustin ?
L'imitateur justement et tout se recoupe Attention il chante Quoi ma gueule ?
C'est Johnny !
Enfin Valentin on a besoin de toi Voilà Je suis joli à l'idée Enfin Valentin On te l'avait acheté pour te faire plaisir Tu nous en as parlé tout le mois de décembre Que tu le voulais Enfin Valentin Qu'est-ce qu'il se passe ?
On a fait 3 Jouets Club avec ta mère pour te prouver Enfin on l'a commandé sur internet Non bah l'ouvre pas on va le rendre C'est le champion du Japon On avait acheté les piles et tout C'était joli à l'idée Ouiiii Tu me régales Il joue dans Radio Star C'est Manny Payet C'est Manny Payet Ah oui Je sais pas C'est Manny Payet Ça pourrait être Pierre Linaise C'est Manny Payet Non pas du tout Il dit pas ça un peu souvent Le Manos et Florent Bernard surnommé Adrien Ménielle
C 'est un stunt !
De Radio Star il y avait aussi de Melon, tu sais le faire de Melon ?
Pascal de Melon ?
Ouais un petit peu de cul là Je sais pas si j'aurais le faire C'est vrai qu'on le faisait des fois J'ai jeté Julien dans la taxi avec moi Clairement à l'audio t'as jeté Julien sous une bagnole Clairement il avait rien demandé J 'en suis conscient Non mais surtout est-ce que les gens voient qui est Pascal de Melon ?
Il est brillant, il est un super acteur, il est dans Five également Les gens ont voulu Les gens ont voulu liser, c'est vraiment un très bon acteur Ouais c'est Pascal de Melon, non pas du tout Non mais si c'est vrai qu'il parle un petit peu comme ça Ah oui !
Je savais bien qu'il parlait comme ça J'ai poussé sous une bagnole mais il l'a évité Ouais il est entre les roues là, comme ça Je suis accroché Attention c'est un stand-upper qui joue souvent dans Click Qui ?
Ah c'est Romain Attends mais je l'ai fait le jour en story J 'en ai deux mis par hasard, c'est pour ça que tu l'as mis C'est Romain de Fréciné Attends mais c'est Romain de Fréciné les mannes L'autre jour je l'ai fait je sais plus comment j'ai réussi Trop bien Mais c'est comme ça que je l'ai sorti je crois Oh là elle est très bien Je suis content d'être dans le FloodCast C'est bien Putain il est bien Je l'ai fait par hasard le jour je l'ai mis J'ai une magnifique anecdote parce qu'on joue dans le même théâtre C'est à dire qu'il fait la première partie de Red One Bouguéraba Ah oui Et du coup moi je suis à l'âge d'être Et j'entends Au théâtre des nouveautés Du mercredi Et on avait tourné ensemble on avait fait une vidéo... qui était là ?
Non personne n'était là, avec Mcfly et Carlito Personne n'était là, 1 million pour nous 4 Bah désolée Je m'en souviens parce qu'on devait raconter nos histoires du cul Ah oui, avec date Et y'a Romane qui était là et tout Jeux de mots, les jeux de mots,
le titre Ouais pardon Bref, je n'ai pas oublié Et je vois Romane fréciner et je fais oh trop bien Je vais aller voir le gars, j'adore ce qu'il fait Donc je me planque derrière les coulisses Il fait son truc, c'est trop bien que c'est ça Il sort et je fais hey Romane ça va ?
Il me regarde et il fait ouais, tu vois pas qui je suis ?
Et il fait non Oh putain Désolé moulo Donc lui il est parti juste après Alors j'étais persuadée qu'on se souvenait Qu'on avait passé un bon délire Bah oui, c'était gênant Et c'est encore plus gênant quand je le raconte Non ça arrive souvent C'est comme l'épée aux chiottes Moi j'étais sur un tournage hier et y'a un mec de l'équipe qui vient me voir Et qui fait hey salut Et donc je lui dis salut et je vois sa tête Je sais plus sur quel tournage je l'ai eu mais je le reconnais Et donc je fais ah salut ça va et tout Et il a dit Tu m'as pas reconnu Et moi j'ai cru Qu'il disait je t'ai pas reconnu Parce que j'étais un peu grimé Et du coup je fais ouais ouais ouais Et il s'est barré Alors que moi je l'avais reconnu Mais après j'allais pas lui dire En fait j'avais compris Et il disait que toi tu ne m'avais pas reconnu mais en fait moi j'étais reconnu En fait il m'aurait dit je m'appelle comment et j'aurais fait allez ciao Il m'est arrivé un truc gênant comme ça aussi où je croise un gars qui
fait Ah Florent ça va et tout et je fais ouais et toi il me dit quelque chose tu vois Donc je fais semblant que je vois très bien qui c'est mais je ne vois pas très bien qui c'est mais je l'ai vu enfin je sais que je l'ai déjà croisé Et c'était François Hollande en fait Et je lui ai dit mais alors du coup tu fais Il a dit François Hollande mais y'a Valentin qui trépigne Comme un petit lardon qui frissonne sur un filet d'huile Il a envie de le faire Depuis Golden Moustache c'est terminé ça,
j'ai raccroché J'ai fait une carrière sur Twitch Tu reprends déjà vie ?
C'est vrai que ça fait longtemps que...
Bah si ça marche toujours Bref, que j'ai croisé et que j'ai pas vu Qu'est-ce que t'as dit ?
J'ai croisé François Hollande T'as fermé les yeux ?
Mais je l'ai pas vu Mais pourquoi ?
C'est un énigme Il était debout sur un glaçon et il a fondu Y'avait une voiture à feu qui m'a laissé passer Et j'ai pas vu qui était dedans Et après y'a un vélo Le docteur c'était sa mère en fait Y'a un vélo et c'est Julie Gaillet qui s'est arrêté à côté de la voiture Couteur tu veux dire ?
Aller en fauteuil mount !
Qui a frappé à la fenêtre de cette voiture qui était du coup à l'arrêt Et les fenêtres se sont ouvertes Et moi j'étais passé donc j'ai pas vu mais c'est ma copine un peu derrière Qui a vu qu'en fait c'était François Hollande dans la voiture Qui récupérait le sac à main de Julie Gaillet Il lui a volé !
Oh putain Moi je pense qu'ils sont ensemble Et donc je l'ai croisé Mais quelques mètres après j'ai pas réussi à le voir On a combattu Mais lui m'a vu Il en a parlé dans une autre émission Écoutez j'ai vu Valentin Vincent Il nous verra jamais Il m'a regardé et il m'a pas vu J'étais à feu et j'attendais Julie Gaillet Bon moi en gros l'anecdote qui était il y a 25 minutes Mais c'est pas grave Non mais en gros j'ai fait semblant J'ai croisé un gars J'ai fait semblant de me souvenir très bien qui c'était Alors que c'était vaguement J'ai dit ah bah tu fais quoi maintenant et tout ?
Et il m'a dit bah ça t'intéresse ?
Bah ouais ouais ouais Et en fait il me raconte sa vie Et en fait je comprends que je le connais pas C'est juste un gars qui est venu à une dédicace Et qui en fait commence à me raconter un peu sa life Et où je me dis Attends je retire ce que j'ai dit ça ne m'intéresse pas Tu n'es pas dans le game Alors ça ne m'intéresse pas du tout Attends tu étais en train de me dire que tu n'es pas connu Je me casse Avant que j'appelle les flics Attention il chante le petit bonhomme en mousse Oh c'est Patrick Sébastien En double ça fait du stéréo c'était formidable Ah c'était très agréable à l'oreille Tu l'as pas Justine toi ?
De quoi ?
Patrick Sébastien Bien sûr que si Ah bah fais le nous Bah pardon vas-y Non du coup je suis gênée Ah non Je voulais le faire Non non il faut que Je pourrais pas C'est comme une C'est que de l'amour Justine Ouais ouais putain on est entre couilles allez vas-y Même si t'en as pas t'as des nichons c'est ok C'est un perso je joue Patrick Sébastien Sauf si vous avez trouvé ça génial Si c'est génial c'est moi Je peux pas Putain j'ai fait du manneterrupting putain Non pas du tout Je commence à voir un début de fondation chez toi Non non Ça me met mal là Donnez-moi un truc Il y a une arrivée d'eau là Vraiment pour détruire un truc bien joué Le mec est très rigolo Sinon si vous voulez on peut faire une variante Si vous voulez essayer nous on faisait ça avec Valentin Parce qu'on aime bien faire ce genre de jeu aussi on fait juste une voix et on essaie de se dire ah en fait on dirait un peu machin et c'est plus d'essayer de trouver qu'est-ce que c'est que ça ?
après on le faisait à l'autre bout du monde à 5h du matin bourré on peut tout à fait le faire hors micro sans soucis ça choque à chaque fois finalement on faisait une voix comme ça on faisait toujours la même voix et on cherchait attends ça me fait penser sinon on termine l'émission on fait votre jeu de maboule s'il en sort quelque chose bah en post générique on fait un casse plus et puis voilà on fait payer les gens 15 balles voilà non mais en post générique on met un petit je tiens à dire ça va n'intéresser que nous Adrien tu te souviens de ce jeu aux arcs où tu as refusé qu'on joue parce que c'était de la merde ah oui là oui c'était un jeu de société un jeu de société où je tenais absolument qu'on y joue quand on était allé aux arcs avec Golden et j'ai très mal expliqué et Adrien a trouvé que c'était nul Et bah figure-toi que j'ai eu ma vengeance 6 ans après puisque cet été on y a rejoué avec Julien et Stéphane et ils ont bien rigolé Et je t'avoue j'allais dire dans ce micro parce
que ça m'a...
J'ai pris une autre vengeance c'est que je me suis séparé et que maintenant je suis infiniment seul Une autre vengeance pour toi Je l'ai bien payé et...
Bah écoute, on peut jouer à The si tu veux Les amis sont liés en plus Alors moi si vous voulez faire des soirées de jeux de société je suis à fond N'importe quelle soirée Invitez moi Bah ne refuse pas le jeu en or que je suis en train de t'offrir Adrien Je suis le seul qui a dit on va y jouer Il a dit on y joue après bien sûr Tu vois,
même quand je suis positif on me dit ah Adrien, t'as vu t'as dit ça, c'est la merde ce que j'ai dit Ouais mais je crois que c'est le ton là tu vois Ouais je suis un peu...
Le ton joue contre toi Oh quel connard Oh merde Ca m'énerve ça Les gens qui parlent de bacri comme ça Ceci dit on avait un autre jeu avec Adrien qui était très nul aussi Jean-Pierre Batterie Non en fait qui était Excusez-moi vous êtes C'était faire un jeu de mots dans une imitation Les imites à l'embour Parce que oui,
parce qu'on s'était retrouvé à refaire le même sur Askip avec Jean-Pierre Batterie C'est ça Et il y avait Jean-Pierre Batterie Et imitation C'était genre je fais du tambour J'ai refait ma chambre Ouais je fais du slap sur le tambour C'était Jean-Pierre Batterie C'est passionnant ce que tu nous racontes là Bon écoutez ça fait déjà Une bonne heure et demie qu'on parle,
non mais on va faire les recommandations culturelles Il y a toujours ça C'est vrai qu'on était chaud sur les imitations On peut en faire encore d'autres Je peux en faire encore d'autres un petit peu Bref faut que j'aille chercher quand même Miss Tinguette à la crèche Miss Tinguette C'est le nouveau film de Nicolas Baudot Ouais je suis Miss Tinguette C'est une meuf Miss Tinguette Elle parlait comme ça dans ses massages C'est Arletti Eh les vélis Miller Edith Piaf Non C'est vraiment ni plus ni moins que sa voix Edith Piaf Elle est là parmi nous Eh les vélis C'est pour nous ce que t'enregistres là FloBer C'est vraiment un souvenir C'est pas du tout pour les gens C 'est très près de mon imitation du lynx,
mais c'est...
T'as une imitation du lynx ?
Attendez, je peux pas la refaire.
Tu m'as fait du piaf et je vais me projeter.
Il faut savoir que le lynx, on sait pas à quel cri ça fait, mais ça fait ce cri.
Ça fait...
Voilà, vous chercherez des vidéos de lynx qui se battent et ça fait exactement...
Ah qui se battent !
Très proche du koala aussi, qui fait des bruits incroyables.
Très proche de toi qui fait le con, en fait.
De toi qui jouis ?
Mais parce que je fais le lynx.
J'en profite pour vous conseiller le koala dans l'arbre de Noël.
Vraiment petit classique.
De quoi ?
Des gens, j'imagine en Australie du coup, qui ont retrouvé un koala accroché à leur sapin de Noël.
Et vraiment, il ne veut pas partir.
C 'est chez lui.
C'est une déco.
La vidéo est incroyable.
C'est vraiment hilarant.
C'est Jean-Pierre Mocky.
Cassez-vous !
Ils ont une amplitude de son les koalas qui me fascine parce qu'ils font des trucs de Grimlins comme ça.
Et en même temps, ils font des...
On va passer aux recommandations culturelles.
Et bien sûr, pas forcément des trucs récents, mais des trucs que vous avez consommé récemment.
Adrien Ménielle, régale-nous.
En ce moment, je joue à un petit jeu sur PC qui s'appelle Wildermilf.
W-I-L-D-E-R-M-Y-T-H Et en fait, c'est un...
Wildermilf ?
What the Milf ?
Qu 'est-ce que ça raconte ?
Wildermilf.
Non, mais c'est vrai.
On ne dit pas le I comme ça.
Comme Wilderbeast pour un...
Ah oui, quand c'est...
Ah oui, d'accord.
Mais donc c'est une milf sauvage.
C'est ça dont tu nous parles.
C'est un RPG, en gros, mais qui est très axé sur la narration.
C'est-à-dire qu'il y a un groupe de personnages...
Sur la narration et sur les persos et sur les relations entre les persos.
Et les choix qu'on fait qui ont des conséquences sur les personnages et donc qui ont des conséquences sur l'histoire, etc.
Et en gros, le truc, c'est que tu fais des quêtes où l'histoire est racontée sous forme de petites BD où tu vois tes persos que tu as créés qui sont dans les cases de BD et tout.
Ça te raconte l'histoire et puis après, tu peux retrouver des persos d'autres campagnes que tu as faites que tu peux re-embaucher.
C'est vraiment très basé sur l'histoire.
En termes d'expérience, c'est le truc le plus proche que j'ai connu dans un jeu vidéo d'un jeu de rôle papier classique où vraiment, c'est comme si tu avais un maître de jeu qui te raconte l'histoire.
C'est vachement bien fait.
Il y a beaucoup d'aléatoires dans les événements.
C 'est -à-dire que tu peux faire deux fois la même campagne et les événements ne sont pas les mêmes et le choix que tu fais, un coup, ça va aboutir sur un truc positif parfois un truc négatif.
Il y a plein de trucs comme ça.
Tu as dit que tu peux, par exemple, créer un personnage, lui donner un nom et tout, faire une campagne et après, il va se retrouver dans l'autre campagne.
C'est François Hollande.
Tu crées François Hollande.
Le principe, c'est que tu as un groupe de personnages.
Au début, tu en as trois, je crois.
Non, quatre, je ne sais plus.
Les personnages ont des caractéristiques qui ont leur importance, etc.
Les personnages peuvent être amis, peuvent être ennemis, peuvent être amoureux et d'ailleurs aussi, je précise, peuvent être hommes, femmes, non-binaires, peuvent être attirés par les hommes, les femmes, les deux.
Il y a beaucoup de diversité dans le jeu.
En fait, tu peux recruter des gens au cours de ta campagne.
Ce sont des campagnes qui durent un peu longtemps.
Si par exemple, tu as mené une campagne à terme, dans une autre campagne, parfois, tu peux recruter soit un nouveau personnage complètement, soit un personnage de ta campagne précédente avec un peu moins d'aptitude parce que sinon, c'est trop facile.
Mais en gros, c'est le même personnage.
Et là, je joue à ça en ce moment et je passe énormément de bon temps.
Et je trouve qu'en plus, c'est… C'est en français ou c'est en anglais ?
Les dialogues sont en anglais.
Tu peux avoir les menus en français, je crois.
L'interface, tu peux l'avoir en français, mais je crois que les dialogues restent en anglais.
Et ce n'est pas non plus un truc trop où tu te perds.
C'est quand même un petit système qui est bien foutu, bien équilibré, mais avec beaucoup d'embranchements possibles et tout.
C'est vachement bien.
Vachement bien.
Et ça coûte 20 balles.
Je recommande ce jeu.
Je joue à ça en ce moment.
Très bien.
Valentin Vincent.
Je vais recommander le GTA RPZ.
Parce qu'en fait, je suis passé complètement à côté quand c'est arrivé.
Et pendant la prépa de… Là, je tournais un truc.
Oh là là, il recoupe avec sa promo.
Il est très très fort.
Non, c'était plus pour dire que ça m'a vraiment aidé à penser à autre chose, à faire complètement autre chose.
Et en fait, j'avais regardé la vidéo de BolcheGeek sur… Oui, très bonne vidéo d'ailleurs.
Sur le GTA RPZ.
Et du coup, je me suis dit, tiens, je vais juste regarder le début d'un point de vue pour voir à quoi ça ressemble.
Et c'est tout parce que je n'ai pas le temps de regarder ça.
Et donc, j'ai commencé le point de vue du personnage Johnny Monet de MisterMV.
Bien sûr.
Et j'ai regardé absolument toutes les vidéos entières de Johnny Monet.
Parce que c'était un des persos, enfin moi je trouve, des plus marrants.
Je sais qu'il y a beaucoup qu'ont suivi justement les Ecroute et tout ça.
Mais moi, j'ai beaucoup aimé ce personnage.
Parce qu'en plus, il croise un peu tout le monde.
Parce qu'il a un peu pote avec tout le monde.
Et donc, ça m'a permis d'avoir un point de vue un peu global sur l'histoire.
Et vraiment, j'ai kiffé regarder ça et j'ai trouvé ça fascinant.
Effectivement, ce côté série mais en direct.
Enfin, tout ce qui a déjà été dit mille fois.
Mais c'est juste que j'ai découvert ça sur le tard.
Et je voulais en parler parce qu'on peut très bien… Moi, j'étais passé à côté et je m'étais dit, c'est trop tard, il fallait le voir en direct.
Et en fait, de le voir en replay, j'ai tout aussi apprécié.
Et c'était mon petit truc le matin à regarder.
Mais tu vois là, en plus, je te suis à 2000% parce que je me suis fait la réflexion récemment.
Et là, je vais dire une phrase de bon vieillard.
Pour moi, ça, c'est le futur.
Ce que je veux dire par là, c'est que tout le monde a pété un câble sur le GP, le Grand Prix, le cours de voiture et tout.
Et je comprends pourquoi les gens pètent un câble.
Mais c'est vrai que moi, je comprenais un peu ce que disait quand même le joueur du grenier, de dire que c'est une course de voiture.
Mais ce qui est fou, c'est que c'est sur Twitch.
Mais en vérité, on en a déjà vu beaucoup les dimanches matins sur TF1.
Il y a le storytelling derrière.
J'entends le storytelling, mais moi, ça ne me parle pas de ouf.
Je m'en ouf un peu.
Alors qu'effectivement, le GTA RP, j'avais vraiment un truc de… Mais même en narration, je n'ai jamais vu ça d'autant de points de vue.
C'est comme voir une série et chaque saison est d'un point de vue d'un personnage.
Et en même temps, je trouvais que là, pour le coup, il y avait un vrai truc que je n'aurais même pas matérialisé dans mon esprit.
Ce qui est marrant, c'est que tout ce que tu dis là s'applique au GP Explorer.
Pour défendre le GP Explorer, c'est qu'en fait, ils ont quasiment tous fait leurs vidéos sur leurs chaînes YouTube respectives.
C'est trop intéressant de voir leur point de vue à eux.
En fait, tu vois la course, potentiellement, t'es pour un des mecs.
Et après, tu vas sur la chaîne YouTube.
Tu as quasiment un documentaire par personne qui a participé.
Mais ceci dit, ça m'intéresserait plus.
Mais lui, en fait, il était vraiment fan.
Donc, je vais revoir.
Ça, ça m'intéresserait.
Parce que tu vois, le résultat final, moi, j'avais un peu un truc.
J'avais rien suivi.
J'ai juste regardé la course et je n'amoindris pas le côté.
C'est un peu excitant, effectivement, d'avoir réussi ça.
Et puis, même si moi, les records, je m'en bats les couilles.
Genre, c'est le truc le plus vu de Twitch.
Franchement, je m'en branle.
Mais je comprends le côté un peu excitant de les gars, on a dépassé un record.
C'est quand même un peu fou.
Il y a autant de gens qui regardent le même truc.
Mais c'est vrai que la course en elle-même, j'étais genre, oui, les gagnants, c'est ceux qui font de la voiture depuis longtemps.
Et les autres, non.
Donc, ce que tu me racontes sur suivre sur chaque chaîne YouTube, effectivement, m'intéresserait peut-être plus.
Parce qu 'ils ont tous leur histoire.
Par exemple, il y a Sofiane qui raconte son histoire personnelle.
Il a remplacé Maxence, surtout.
Il l'a remplacé au dernier moment.
Et lui, il a une histoire assez intéressante.
Parce qu'en plus, il a eu un accident qui l'a un peu traumatisé.
Donc, c'était assez difficile pour lui.
C'était de manière un peu cathartique d'affronter ce truc-là.
Et oui, il y avait Domingo qui venait tout juste d'avoir le permis.
Seb, je crois même qu'il a passé pour l'occasion.
Donc, chacun a un peu son histoire.
Donc, c'est assez intéressant.
J'aurais trop aimé le faire, putain.
C'est vrai.
J'aurais trop aimé le faire, ce truc.
Moi, j'aurais aimé faire le GTA.
Ouais, voilà.
Moi, le GTA RPS, j'aurais aimé.
Peut-être que c'est comme ça que j'aime jouer aux jeux vidéos.
C'est ça.
Ça, je me serais marré à le faire.
C'est de ouf.
Non, non.
Moi, je vais conduire des grosses voitures, moi.
Mais le cours de voiture, ça avait l'air bien travaillé.
Oui, mais j'adore.
Les clichés de genre comme quoi ils volent en éclats.
Oh, bah ici, il n'y a pas une maison ici qui est construite.
Hyper dangereux.
On oublie, mais c'est hyper dangereux.
Non, mais moi, c'est ça.
Mais je m'en fous.
Je veux le faire.
Moi, j'en ai parlé à Maxence.
C'est aussi beaucoup de travail.
Oui, oui.
C 'est-à-dire que le niveau d'entraînement.
Mais j'ai le temps, Flo.
Elle est rentière, cette meuf.
Bien sûr.
J'ai le temps.
Tu peux aller sur un circuit faire des tours.
J'ai mon écurie.
Allez.
Non, non, mais d'accord.
Mais tu vois, tu me l'as revendue.
Oui, n'hésite pas.
Le côté un peu storytelling peut me parler.
Mais je pense que je m'en fous.
Après, je m'en fous des voitures.
Non, mais je m'en fous des voitures.
Le fait est que de base, je ne peux pas.
Alors que GTA, j'aime bien.
Tu n'as pas aimé le documentaire, la Formula 1 ?
Ça m'a rendu folle.
Ça m'a un peu intéressé.
Ça, ça m'a un peu intéressé.
C'est un truc marrant.
Il faut que je regarde pour comprendre.
Ça m'a rendu hystérique.
Normalement, s'il y a un sport que je ne peux pas, j'en ai rien à foutre.
Mais j'étais comme toi, Adrien.
Il y a le cyclisme et il y a la Formula 1.
J'étais comme toi.
Je suis devenue folle.
Parce que Formula 1, ce qu'ils arrivent à supprimer, c'est l'aspect très relou de la F1, à savoir ses détours.
Mais non, après tu deviens folle.
C'est comme tu ne regardes plus les buts.
Dans la narration de Formula 1, il t'efface un peu tout ça.
Mec, je regarde tous les grands prix maintenant.
Oui, mais toi, tu es devenu folle à l'époque.
Il y a beaucoup de gens dans ce cas-là, justement.
Moi, je me suis arrêté à Formula 1.
Je ne regarde pas la Formule 1.
C'est l'effet 98.
À partir du moment où on a gagné la Coupe du Monde, à partir du moment où il y a eu Formula 1, c'est bon, j'ai regardé le foot et j'ai regardé la Formule 1.
Je suis tellement influençable.
Justement, toi qui es si influençable, Justine, qu'est-ce que tu nous partages ?
J'ai vu un spectacle.
C'est le tien, c'est le tien.
Non, ce n'est pas le mien.
C'est Romain Préchnier qui me l'a raconté.
Non, ce n'est pas lui non plus.
C'est Last of Us 5.
J'ai découvert un jeu vidéo vachement bien, ça va être The Last of Us.
Non, je rigole.
J'aurais pu en parler des heures, dommage.
J'ai été voir un spectacle d'un Belge sur scène, éternu pendant mon moment de bravoure.
Non, j'ai essayé de le faire.
Qui s'appelle Josuben, l'art du rire.
Et en fait, c'est un mec qui à la base est clown et va décortiquer pourquoi est-ce qu'on rit et pourquoi est-ce qu'on ne rit pas.
C 'est-à-dire qu'il va vous faire un truc.
On ne rit pas quand c'est un clown par exemple.
Je suis déguisé en clown.
Mais il va te dire, là vous ne riez pas parce que je suis un clown.
Mais là vous allez voir, je vais rajouter un élément et vous allez rire.
La fleur qui te crache de l'eau au visage, là tu rigoles.
Il arrive à décortiquer systématiquement le pourquoi est-ce qu'un public va rire à ce moment-là.
C'est casse-gueule de ouf.
Faire de l'humour sur l'humour.
Voire prétentieux.
Ça marche à tous les coups.
Même t'as les boules pour lui.
Il te dit, là tu prends un engagement.
Là je vais vous faire rire.
Je pense qu'il y a tout le public qui sera là.
Vas-y, on va voir si c'est marrant.
Ah ok, pas mal, t'as pété.
Cet enfoiré il est fort.
Ça marche à tous les coups.
Ça m'a donné envie.
Ça s'appelle l'art du rire de Yosemaine et je crois que ça passe à la Scala dans pas longtemps.
Très belle ça.
On est très bien ici dans cette scène.
Absolument.
Moi j'ai dû un jour écrire un sketch sur l'humour.
C'était une horreur à écrire.
La police de l'humour.
Ça c'était un banger.
Ça aurait pu être dur à écrire.
Là ça allait parce que c'était des grosses blagues.
Va voir l'art du rire de Yosemaine.
C'était un truc un peu plus conceptuel sur l'humour.
Et de faire des blagues là-dessus c'était dur.
Je suis curieux de voir comment il fait fort.
Je crois qu'à la base il en a fait une masterclass au début.
Il était prof de clown.
Comme Squeezie avec ce GP Explorer.
Du coup petit à petit c'est devenu un spectacle.
Et c'est incroyable parce que non seulement t'apprends des trucs mais en plus t'es mort de rire du début à la fin.
Trop fort le gars.
Ça m'a bien donné envie.
Tu l'as bien vendu.
C'est vrai que j'ai un peu envie de regarder aussi.
Julien Losselin.
Charlie et Zino.
Moi j'ai une liste.
Comme à chaque fois je n'ai qu'une liste.
Donc je vous la fêterai.
Ouais.
Tu m'as grillé.
Pour qu'il déconstruise l'humour également.
J'aime mieux que ça.
Juste vous allez dans Youtube.
Vous tapez c'est Jean-Marie Bigard ma couillasse.
Le truc avec Spiderman là.
Ouais voilà.
Vous cliquez.
Vous voyez Spiderman.
Faites moi confiance.
Ça c'est la première.
C'est la première reco.
Mais très bonne reco.
Tu l'as vu Valentin.
J'ai eu un très beau fourré récemment grâce à Adrien Ménielle.
On est allé à Citadium.
Vous êtes ensemble en fait.
Plus ou moins.
Il y a plein FloodCast.
Et il vendait des enceintes connectées.
Et Adrien s'est dit attends on peut se connecter comme ça.
Oui.
Alors il a commencé par mettre Crazy Frog XLF à fond.
A fond.
Pendant que les vendeurs… C'est bien.
C'est bien.
Parce qu'il y avait vraiment du coup dans l'entrée de Citadium il y avait Crazy Frog à fond.
Et les vendeurs disaient mais attends d'où il y a Crazy Frog à fond.
Génial.
Et attends parce qu'il y a un vendeur qui a fini par trouver l'enceinte.
Et Adrien a commencé à s'énerver en jouant.
J'ai dit mais ce qu'il ne sait pas c'est que moi je peux remonter.
Tu peux remonter oui.
J'ai mon téléphone donc j'ai remonté.
Et après ?
Et après il a lancé évidemment le célèbre ce qui est pour moi… Tu veux mon zizi ?
Non, non, non.
Il y a les gros michons évidemment mais non il a lancé Florilège Jean-Marie Bigard.
Une des meilleures vidéos de YouTube.
Que je vous invite à lancer.
J 'aurais tellement voulu être là.
Florilège Jean-Marie Bigard.
Bien sûr.
C'est l'histoire d'un mec qui bouffe le cul d'une pute.
C'est sa première phrase.
Le clono là-bas je le suce.
Il arrive derrière et il défouraille.
En plein dans la chatte là.
Mais quel génie tu fais.
Il m'a régalé.
Il a pranké le site Adrien.
Ça m'a régalé.
Pas mal.
J'aurais aimé être là.
N'hésite pas à le refaire quand je suis là avec toi la prochaine fois.
Le moment est passé.
Non, non, je veux le vivre.
C'est très agréable.
Je veux une saison 2.
Ça m'a fait du bien.
Après si vous voulez Polaroid, si vous voulez m'offrir une enceinte connectée là elles sont jolies.
Mais arrêtez de clémander comme ça.
C'est pas possible.
Après quand on me propose je dis non.
Non je vous fais très rapidement.
Oui moi c'est bon t'inquiète.
Non mais j'ai pas envie de monopoliser la parole.
Johnny Carwash qui a un groupe de rock que j'adore.
T 'as écouté ?
Ouais.
Et c'est trop trop cool.
J'ai eu la très grande chance de pouvoir les mettre dans le court-métrage qu'on a produit avec Valentin qu'on a sorti il y a quelques mois là.
Tu n'as pas de coque de téléphone ?
Je n'ai pas de coque de téléphone.
J'ai décidé que j'en avais marre que ça soit.
Non c'est gigantesque en fait.
C'est trop grand.
Ça y est.
Est-ce que tu peux rappeler le court-métrage pour que les gens aillent voir aussi ?
Non ça me stresse mais je le respecte.
Il se trouve que c'est très bien conçu et qu'en fait quand ça tombe ça ne se casse plus.
Non mais moi dans la main je trouve ça...
Pardon.
J'essayais de faire ta promo.
Oui pardon.
Tu peux rappeler le court-métrage qui est disponible sur Youtube.
Non non c'était pas forcément pour ça.
Non mais moi je le dis j'en profite quand même ça sert à ça aussi.
Effectivement j'ai sorti un court-métrage sur ma chaîne Youtube qui s'appelle La Femme Objet qui dure 20 minutes.
N'hésitez pas à aller le voir.
Le titre on dirait que ça peut être chiant et en fait c'est une comédie.
Voilà.
Je précise parce que j'ai l'impression que les gens ont fait oh ouais ok.
Et donc j'espère que vous allez rigoler c'est très absurde.
C'est une femme qui se transforme en objet.
Sur ta chaîne Youtube.
Oui sur ma chaîne Youtube.
Et j'ai eu donc la grande chance de...
Oui on a produit avec Valentin et j'ai eu donc eu la grande chance d'avoir l'accord des Johnny Carwash pour mettre trois morceaux dedans si on compte la bande-annonce.
Et je trouve que c'est trop trop bien.
Ce qu'ils font c'est du garage...
J'ai envie de dire pop garage quoi.
C'est hyper feel good.
C 'est un peu les Sex Bob-Omb je trouve de Scott Pilgrim vs The World mais version un peu feel good surf quoi.
Et ils passent en plus ils font encore des tournées et tout et je suis allé les voir récemment et c'est hyper feel good, hyper sympa.
Donc n'hésitez pas à l'écouter.
Les Johnny Carwash en plus j'adore leur nom.
Je trouve qu'il est trop cool.
Ça sonne très bien.
Voilà et sinon je vous le fais très rapidement.
Everything Everywhere All At Once qui est la claque pour moi.
Très bien.
Il faut que j'aille le voir.
Au cinéma monstrueux.
Bon je pense que là il faut que t'attendes la EOD parce que je crois qu'il n'est plus trop disponible.
Il est dans la série.
Il est même au MK2 Bibliothèque.
Oh putain on va y aller ensemble.
Ça vaut le coup.
Oh tiens on y va ensemble.
Oui très bien.
Mais t'es pas allé tu devais y aller finalement.
Non parce qu'on m'a volé mon portefeuille juste avant d'y aller.
T'es Gérard Majax.
Ah j'y vais pas du tout.
Joli le call back.
J'te jure c'est vrai.
Non mais incroyable.
Moi je trouve que c'est le film à aller voir quand tu te dis les films d'action c'est tous les mêmes.
Va voir ce film là juste c'est tellement moderne, tellement original.
Je dis pas ça donc tu vas pas le voir.
Non mais c'est très drôle et très émouvant en plus.
Non j'avais une toute dernière c'était une recoupe du futur c'est le Late Show avec Alain Chabat qui sera monstrueux.
Oh oui.
Tu l'as vu ou pas ?
Non mais parce que je le préchote parce que c'est évident.
Attention là les fans là.
C'est comme précommander un jeu c'est dangereux.
Mon frère était dans le public donc il l'a vu et il m'a dit que c'était vachement bien.
Mais évidemment.
J'ai cru comprendre ça.
Mais c'est très court vous avez vu c'est une semaine c'est un Late Show.
Ah bon ?
Oui mais justement.
Attends il y a 10 émissions.
10 émissions.
Oui mais c'est une quotidienne donc en vrai.
Ça va être 2 semaines.
Ou 10 jours.
Evidemment ça va être un banger.
On a hâte de voir en tout cas.
Bien sûr évidemment.
C'est un beau pari de TF1 quand même à 22h45 et tout.
Ah c'est à 22h45 ?
Ouais et tous les jours.
C'est un vrai Late Show ouais.
Lui il voulait le faire vraiment dans les conditions du Late Show.
Ce qui est marrant c'est qu'il y a une dernière interview de Chabac à Popé.
En fait ça fait des années qu'il veut faire ça.
Et je trouve ça couillu.
Mais c'est comme quand ils avaient mis le Palma Show à 20h50 avec un skate show.
Enfin je trouve que TF1 fait des paris un peu osés qui font plaise quoi.
Tu vois c'est cool de mettre de l'humour comme ça à dispo.
On a hâte quoi.
Voilà les amis bah merci beaucoup.
C 'était très cool.
Dernier tour de table.
Julien Valentin Trousseboy en préco qui arrive début décembre.
7 décembre Trousseboy 2.
7 décembre.
Tu seras parfait sous le sapin.
Ouais il sera sympa.
Sous le sapin c'est très sympa.
Justine Lepotier un chalet à Stade.
Mais j'ai l'impression qu'il est tout le temps complet quand même.
Oui.
Ouais bah oui c'est ça.
On fait la 207ème ce soir.
Putain.
Et moi à la bonne auberge qui revient bientôt.
Oh pas mal.
La bonne auberge déjà il y a eu un one shot là.
La mauvaise auberge où c'était que des personnages.
Alors je ne participais pas mais c'était Lucien qui était maître de jeu.
Les moins bons quoi.
C'est le titre mauvaise auberge effectivement.
Non c'est mauvais au sens méchant.
C 'était juste une vanne.
Non non c'était.
Non non non c'était.
Il y avait Max qui fait partie des joueurs habituels mais sinon c'était d'autres personnes qui voilà.
C'était un spin-off.
Oui il y avait Taus Meraki, il y avait Presea la streameuse et il y avait PV Nova et c'était un one shot où c'était que des personnes méchantes.
Et là on revient bientôt.
Je ne peux pas dire quand exactement parce qu'on ne sait jamais les aléas des trucs et des machins.
Mais c'est prévu ça revient bientôt.
Ça arrive lourd lourd lourd ou ça arrive léger ?
Ça arrive absolument très très lourd.
Ah oui ok.
L'inverse de léger d'accord.
Et puis sinon je crois que c'est tout.
Et puis Dark Web sur NES.
Dark Web sur NES.
Oui Dark Web sur NES.
J 'ai écorché Jack Me Moon donc tu peux y aller.
Dark Web sur le web et puis.
Le Dark Web et puis regalez vous.
Bon bah très bien et bien je vous embrasse et puis prenez soin de vous.
Salut.
Ciao.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.